How many languages will be available on the site?	ಸೈಟ್ ವಿಷಯವನ್ನು ಎಷ್ಟು ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಪಡೆಯಬಹುದು?	யோகா என்பது இந்தியாவின் ஆண்டு பழைமை வாய்ந்த உடல் சார்ந்த அறிவு.
He answered, "You haven't heard?	ಸ್ವಾಮಿಗಳು ಕೇಳಿದರು "ನೀನು ಆಗ ಕೇಳಿದ್ದೇನು?	மும்பை தொடர் குண்டு வெடிப்பு: பேருக்கு மரண தண்டனை பேருக்கு ஆயுள் தண்டனை
For example, Photos and Drive are both designed to help you manage specific types of content that you've saved with Google.	ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ನೀವು ನಲ್ಲಿ ಉಳಿಸಿರುವ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವಿಧಗಳ ವಿಷಯವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಲು, ಫೋಟೋಗಳು ಮತ್ತು ಡ್ರೈವ್, ಎರಡನ್ನೂ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.	எடுத்துக்காட்டாக, நீங்கள் இல் சேமித்த குறிப்பிட்ட விஷய வகைகளை நிர்வகிப்பதற்கு உதவ, புகைப்படங்கள் மற்றும் இயக்ககம் ஆகிய இரண்டும் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன.
I know you miss Thumper so much.	ನೀನು ನನ್ನ ಅದಕ್ಕಿ೦ತ ಜಾಸ್ತಿ ಮಿಸ್ ಮಾಡ್ಕೊತಿಯಾ ಅ೦ತ ಗೊತ್ತು ನನಗೆ	நீங்கள் அவசரமாக இருந்தால் ஒன்றாக இணைப்பது சிறந்தது.
We use all the passwords.	ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ.	நாங்க எல்லாம் பேஸ்ட்தான் உபயோகப்படுத்தறோம்.
Hundreds of thousands of people marched in protests of the bill on 9 June.	ಜೂನ್ 9ರಂದು ಸಾವಿರಾರು ಮಂದಿ ಮಸೂದೆ ವಿರುದ್ಧ ಬೀದಿಗಿಳಿದು ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿದ್ದರು.	நிரபராதிகள் காப்பாற்றப்பட்டு விட்டனர்.
The tail lamp lightens to indicate something has gone wrong with the car.	ಸ್ಟೀಯರಿಂಗ್ ವ್ಹೀಲ್ ಅಲುಗಾಡುವುದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂಬುದರ ಸೂಚನೆಯಾಗಿದೆ.	மஹாஸ்வேதா தேவி 1926-ம் ஆண்டு டாக்காவில் பிறந்தார்.
National pharmaceutical Pricing Authority (NPPA)	ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಔಷಧೀಯ ಬೆಲೆ ಪ್ರಾಧಿಕಾರ (ಎನ್ಪಿಪಿಎ)	மும்பைக்கு திரும்பிய நடிகை
Many of them have been outlined before.	ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಬಹಳ ಹಿಂದೆ ವಿವರಿಸಲಾಯಿತು.	அதற்காகத்தான் நாங்க ஒதுங்கி நிக்கிறோம்.
(6) Close the cover.	ಡಿ) ಕವರ್ ಕಡೆಗೆ ತಳ್ಳಿ.	பேச்சுஃஆஸ்திரேலியாவின் மாநிலங்களும் ஆட்சிப் பகுதிகளும் பின்வரும் பக்கங்களில் இப்பக்கம் இணைக்கப்பட்டுள்ளதுஃ
Certain temples do not allow admission to Non-Hindus.	ಕೆಲವು ದೇವಸ್ಥಾನಗಳು ಹಿಂದುಗಳಲ್ಲದವರ ಪ್ರವೇಶದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.	சில கோவில்கள் இந்துக்கள் அல்லாதவர்களை நுழைய அனுமதிப்பதில்லை.
We use all modern technology.	ಎಲ್ಲ ರೀತಿಯ ಆಧುನಿಕ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಬಳಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.	"இப்ப எல்லாம் நாம் நவீனத் தொழில்நுட்பங்களைப் பயன்படுத்துகிறோம்.
15:4 And immediately the word of the Lord came to him, saying: "This one will not be your heir.	ಕೂಡಲೆ ಕರ್ತನ ಅವನಿಗೆ ಬಂದಿತು, ಹೇಳುವಃ "ಈ ಒಂದು ನಿಮ್ಮ ಉತ್ತರಾಧಿಕಾರಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.	உடனே கர்த்தருடைய வார்த்தை அவனுக்கு உண்டாகி, என்றுஃ "இந்த ஒரு உங்கள் வாரிசு இருக்க முடியாது.
Poco M2 Pro is going to go on sale again today.	ಸ್ಮಾರ್ಟ್ಫೋನ್ ಇಂದು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಲಭ್ಯವಾಗಲಿದೆ.	சகல காட்டுஜீவன்களும், பர்வதங்களில் ஆயிரமாயிரமாய்த் திரிகிற மிருகங்களும் என்னுடையவைகள்.
The instrument can be used only for money transfer and purchase of goods and services	ಸಾಧನ ಬಳಕೆ ಈ ಸಾಧನವನ್ನು ಹಣ ವರ್ಗಾವಣೆ ಮತ್ತು ಸರಕು ಹಾಗೂ ಸೇವೆಗಳ ಖರೀದಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಬಳಸಬಹುದು	இன்ஸ்ட்ருமென்டின் பயன்பாடு பணப் பரிமாற்றங்களுக்கும் சரக்கு மற்றும் சேவைகளை வாங்குவதற்கும் மட்டுமே இன்ஸ்ட்ருமென்டை பயன்படுத்த முடியும்
You will need to file form 4868.	ನೀವು ಫಾರ್ಮ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.	உலகின் சிறந்த வீரர்கள் தான் இதை செய்வார்கள்.
Times were tough, and if the cost were high, someone might have said, "That costs an arm and a leg.	ಟೈಮ್ಸ್ ಕಠಿಣ ಮತ್ತು ವೆಚ್ಚ ಹೆಚ್ಚು ವೇಳೆ, ಯಾರಾದರೂ ಹೇಳಿದರು ಇರಬಹುದು, "ಇದು ಒಂದು ತೋಳು ಮತ್ತು ಲೆಗ್ ಖರ್ಚಾಗುತ್ತದೆ.	டைம்ஸ் கடுமையானது, செலவு அதிகமாக இருந்தால், "யாரோ ஒரு கை மற்றும் ஒரு கால் செலவாகும்" என்றார்.
India - South Africa is going to play in the fifth One-day match in Mumbai.	ಭಾರತ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ಮುಂಬೈ ಐದನೇ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಆಡಲು ಹೋಗಿ.	இந்தியா தென் ஆப்ரிக்கா மும்பை ஐந்தாவது ஒருநாள் போட்டியில் விளையாட போகிறது.
I reject the assignments and weapons of the enemies against my life, in the name of Jesus.	ನನ್ನ ಜೀವನದ ವಿರುದ್ಧ ಶತ್ರುಗಳ ನಿಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಆಯುಧಗಳನ್ನು ನಾನು ಯೇಸುವಿನ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ತಿರಸ್ಕರಿಸುತ್ತೇನೆ.	என் வாழ்க்கைக்கு எதிராக, இயேசுவின் பெயரால் எதிரியின் பணிகளையும் ஆயுதங்களையும் நான் நிராகரிக்கிறேன்.
There is nothing the general.	ಜನರಲ್ ಗೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ!	பொது யாதும்!
It is very easy to set up an electronic to-do planner, as well as a notification and reminder system;	ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಯೋಜನೆ, ಹಾಗೆಯೇ ಅಧಿಸೂಚನೆ ಮತ್ತು ಜ್ಞಾಪನೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಸುವುದು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ;	எலக்ட்ரானிக் செய்ய வேண்டிய திட்டத்தை அமைப்பது மிகவும் எளிதானது, அத்துடன் அறிவிப்பு மற்றும் நினைவூட்டல் அமைப்பு;
She was the National Security Advisor during the second term.	ಎರಡನೆಯ ಅವಧಿಗೆ ಅವರು ಮೊದಲ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಭದ್ರತಾ ಸಲಹೆಗಾರರಾಗಿದ್ದಾರೆ.	அவர் இரண்டாவது பதவிக்கு முதல் தேசிய பாதுகாப்பு ஆலோசகர் ஆவார்.
I'd really have to think hard.	ಜೋರಾಗಿ ಅಳಬೇಕು ಅನಿಸಿದ್ದು ನಿಜ.	ஆனால், மாவட்ட காவல் துறையினர் கமலின் பிரசாரத்திற்கு அனுமதி மறுத்திருக்கின்றனர்.
However, the User must assume the direct cost of returning Saturn, whether it returns the order in full or decides to return only some of the products of the order.	ಆದಾಗ್ಯೂ, ಹಿಂದಿರುಗಿಸುವ ನೇರ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಬಳಕೆದಾರರು ಭರಿಸಬೇಕು ನೀವು ಆದೇಶವನ್ನು ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹಿಂದಿರುಗಿಸುತ್ತೀರಾ ಅಥವಾ ಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಹಿಂದಿರುಗಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತೀರಾ.	இருப்பினும், திரும்புவதற்கான நேரடி செலவை பயனர் ஏற்க வேண்டும் நீங்கள் ஆர்டரை முழுமையாக திருப்பித் தருகிறீர்களா அல்லது வரிசையில் உள்ள சில தயாரிப்புகளை மட்டுமே திருப்பித் தர முடிவு செய்தாலும்.
It really is nice to meet new friends along the way.	ನೀವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುವುದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ.	உண்மை குரு எதையும் நமக்கு உபதேசிப்பது இல்லை.
Thirty-seven golfers have won 20 or more PGA Tour titles in their careers.	ಮೂವತ್ತೇಳು ಗಾಲ್ಫ್ ಆಟಗಾರರು ತಮ್ಮ ವೃತ್ತಿಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನ ಟೂರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳನ್ನು ಗೆದ್ದಿದ್ದಾರೆ.	முப்பத்தி ஏழு கால்ப் வீரர்கள் தங்கள் தொழில் வாழ்க்கையில் அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட பிஜிஏ டூர் பட்டங்களை வென்றுள்ளனர்.
This raises two questions: What's an eon?	ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ, ಅನೇಕ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿವೆಃ ಸಂಖ್ಯೆ ಎಂದರೇನು?	என்னால் குழலூத முடியும்.
It's all here in this great package.	ಈ ಬೃಹತ್ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ಇದೆ.	ராஜாஜி அப்போது முதல்வர்.
It wasn't the first place I saw them.	ನಾನು ಅವರನ್ನು ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದು ಅದೇ ಮೊದಲ ಸಲವಲ್ಲ.	இது நான் கண்டுபிடித்தவற்றில் முதலாவது இல்லை.
They stayed at another hotel."	ಆದರೆ, ಬೇರೆ ಹೋಟೆಲ್ನಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದೆವು' ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.	எனவே வேறு பகுதியில் தங்கியிருக்கிறோம்' என உருக்கமாக தெரிவித்து இருக்கிறாள்.
If you say no that is the end of story.	ನೀವು ನಿರಾಕರಿಸಿದರೆ, ಅದು ಕಥೆಯ ಅಂತ್ಯ.	இக்கதையில் எனக்கு உடன்பாடில்லாத ஒன்றென்றால் அது கதையின் முடிவுதான்.
He's probably passed out for days.	ಬಹಶಃ ಕೆಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ಮಲಗಿರುವೆ ಎನಿಸಿತು.	என் மற்ற பொருட்களை சரிபார்க்க
In the play Julius Caesar, the relationship of the husband-wife duo (Brutus and Portia), brings out the conniving nature of Porti.	ಜೂಲಿಯಸ್ ಸೀಸರ್ ಎಂಬ ನಾಟಕದಲ್ಲಿ, ಗಂಡ-ಹೆಂಡತಿಯ ಜೋಡಿ (ಬ್ರೂಟಸ್ ಮತ್ತು ಪೊರ್ಟಿಯಾ) ನ ಸಂಬಂಧವು ಬ್ರೂಟಸ್ನ ಮೃದುತ್ವಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ, ಪೊರ್ಟಿಯಾದ ಸ್ವಭಾವವನ್ನು ತರುತ್ತದೆಃ	நாடகம் ஜூலியஸ் சீசர் கணவர்-மனைவி இரட்டையர்களின் (ப்ருடஸ் மற்றும் போர்டியா) உறவு, போர்டியாவின் பின்தங்கிய தன்மையை வெளிப்படுத்துகிறது, இது பிரவுட்டஸின் மென்மையான தன்மைக்கு முரணானதுஃ
The first CES was held in New York City in June 1967.	ಮೊದಲ ಸಿಇಎಸ್ ಜೂನ್ ನಲ್ಲಿ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ನಗರದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಿತು.	முதல் ஜூன் இல் நியூயார்க் நகரில் நடந்தது.
and right to visit China.	ಚೀನೀ ಮನೆಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ಸರಿಯಾದ ಶಿಷ್ಟಾಚಾರವನ್ನು ತಿಳಿಯಿರಿ.	சீனாவுக்குச் செல்லும்போது உங்களது பதிவை மனதில் வைத்துக்கொள்ளவேண்டும்.
Say goodbye to your Luke, you won't be seeing him again.	ಮತ್ತು ನೀವು ಸ್ನೇಹಿತನಿಗೆ ವಿದಾಯ ಹೇಳುವಾಗ, ಸ್ಟೊಯಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಹೇಳಿ, ನೀವು ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಭೇಟಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವೇ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.	உனக்கு என்னை அடையாளம் தெரிகிறதா?
This is an OFFICIAL Google ...	ಇದೊಂದು ಗೂಗಲ್ ಅಧಿಕೃತ ಡಿವ.	மேலும் என்னை புரிந்துகொண்ட ஒரே ஆசிரியர்.
Many of your ideals are focused on helping people and often of a humanitarian nature.	ನಿಮ್ಮ ಅನೇಕ ಆದರ್ಶಗಳು ಜನರಿಗೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮಾನವೀಯ ಪ್ರಕೃತಿಯ ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುತ್ತವೆ.	உங்கள் கொள்கைகளில் பலர் மக்களுக்கு உதவவும், பெரும்பாலும் மனிதாபிமான இயல்பிற்கும் உதவுகின்றன.
Later, on September 18, 2003, the Party, through a consensus and in keeping with its Constitution, made her its National President.	ನಂತರ, ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ರಂದು, ಪಾರ್ಟಿ, ಒಮ್ಮತ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಅದರ ಸಂವಿಧಾನದ ಅನುಗುಣವಾಗಿ, ತನ್ನ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಮಾಡಿದ.	பின்னர், செப்டம்பர் அன்று, கட்சி, ஒரு ஒருமித்த மூலம், அதன் அரசியல் வைத்து, அவளை அதன் தேசிய தலைவர் செய்தார்.
A good local working environment is essential for creating and organizing source files of a website.	ವೆಬ್ಸೈಟ್ನ ಮೂಲ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ರಚಿಸಲು ಮತ್ತು ಸಂಘಟಿಸಲು, ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಳೀಯ ಕಾರ್ಯ ಪರಿಸರವು ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ.	ஒரு வலைத்தளத்தின் மூல கோப்புகளை உருவாக்க மற்றும் ஒழுங்கமைக்க, ஒரு நல்ல உள்ளூர் வேலை சூழல் முக்கியம்.
However, I have the feeling that there was missing something in their performances.	ಆದರೂ ಅವರ ಆಕ್ಟಿಂಗ್ ನಲ್ಲಿ ಏನೋ ಮಿಸ್ಸಿಂಗ್ ಅನ್ನಿಸುತ್ತೆ.	இருப்பினும் அவரது நடிப்பில் ஏதோ ஒரு குறைபாடு தெரிகிறது.
The guilt of every penitent transgressor.	(ಪೈಗಂಬರರೇ, ನಿಮ್ಮನ್ನು) ಮೂದಲಿಸುತ್ತಿರುವ ಹಾಗೂ (ಬೆನ್ನ ಹಿಂದೆ ನಿಮ್ಮ) ನಿಂದನೆಯಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿರುವ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬನಿಗೂ ವಿನಾಶ ಕಾದಿದೆ!	விபத்துக்குள்ளானது எந்த ரகத்தைச் சேர்ந்த விமானம் என்று தெரியவில்லை.
You will need an ANALOG ohmmeter and a 12-volt source for this test.	ನಿಮಗೆ ಈ ಪರೀಕ್ಷೆಗಾಗಿ ಓಮ್ಮೀಟರ್ ಮತ್ತು 12-ವೋಲ್ಟ್ ಮೂಲ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.	இந்த பரிசோதனையில் நீங்கள் ஒரு ஓம்மீட்டர் மற்றும் 12-வோல்ட் ஆதாரங்களைத் தேவைப்படும்.
sing you songs before you go to bed	ಹಾಡು ಆಯ್ಕೆ ನಂತರ, ನೀವು ನಿದ್ದೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಹಾಡಲು.	என்ன சத்தம் பாட்டு தூங்குவதற்கு முன் கேட்கவேண்டும்.
It was reported that his grandmother passed away last night.	ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿಯೇ ಅವರ ಅಜ್ಜಿ ಕೊನೆಯುಸಿರೆಳೆದಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನಲಾಗುತ್ತಿದೆ.	இதற்கான முழுமையான தீர்வுத் திட்டம் ஒன்று தயார்ப்படுத்தப்பட வேண்டும்.
If you have applied for transfer, today it will be approved.	ನೀವು ವರ್ಗಾವಣೆಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದರೆ, ಇಂದು ಅದನ್ನು ಅನುಮೋದಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.	நீங்கள் கடனுக்காக விண்ணப்பித்தால், அது இன்று அனுமதிக்கப்படும்.
Social network for communication between people of any nationality	ಯಾವುದೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯತೆಯ ಜನರ ನಡುವಿನ ಸಂವಹನಕ್ಕಾಗಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ನೆಟ್ವರ್ಕ್	எந்தவொரு தேசிய மக்களுடனும் தொடர்பு கொள்ள சமூக நெட்வொர்க்
No, I addressed this.	ಇಲ್ಲ, ಇದನ್ನಿಲ್ಲಿಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಿದ್ದು ನಾನೇ.	இந்த புத்தகத்தை நான் முழுமையாக படித்திருக்கிறேன்.
I am not ashamed of her!	ಎಂದು ಅವಳು ಅಂದುಕೊಂಡರೆ ನನಗೆ ಅವಮಾನವಲ್ಲವೇ	பல பயனர்களைக் காண்பி
After 8 months, vaccination against rabies is carried out.	ತಿಂಗಳ ನಂತರ, ರೇಬೀಸ್ ವಿರುದ್ಧ ವ್ಯಾಕ್ಸಿನೇಷನ್ ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತದೆ.	நீ பேசாத வார்த்தைகளையெல்லாம்
The Vitara Brezza is back but there is a twist in the tale.	ವಿಟಾರಾ ಬ್ರೆಝಾ ಮರಳಿದೆ ಆದರೆ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಟ್ವಿಸ್ಟ್ ಇದೆ.	விட்டாரா ப்ரெஸ்ஸா திரும்பி வந்துள்ளது, ஆனால் கதையில் ஒரு திருப்பம் உள்ளது.
"Keep Your Children Safe.	ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ರಕ್ಷಣಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಇರಲಿ.	உங்கள் வாசகர்களின் மனதில் நீங்கள் உருவாக்கும் கருத்து உங்கள் பிளாக்கிங் வெற்றிக்கு இன்றியமையாதது.
Her advice: "You have to be a little stronger.	ಆಕೆ ತಮಾಷೆಯಾಗಿ 'ಅದಕ್ಕೆ ನೀನು ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ದೊಡ್ಡೋನಾಗಬೇಕು!	தேர்வு வகை, இடம் மற்றும் நேரம்
The accused woman's husband lives abroad.	ಮೃತರ ಪತ್ನಿ ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ್ದಾರೆ.	வெளிநாட்டில் உயிரிழந்த மனைவி!
And do not think that the children do not understand anything.	ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಏನನ್ನೂ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸಬೇಡಿ.	குழந்தைகள் உணர்ச்சிகளைப் புரிந்து கொள்ள மாட்டார்கள் என்று எண்ணவேண்டாம்.
Like you said, it's no surprises.	ನೀನು ಹೇಳಿರುವಂತೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ವಿಸ್ಮಯವೂ ಇಲ್ಲ.	நாம் பிள்ளைகளை சரியாக வளர்க்கிறோமா என சின்ன சந்தேகம் வருகிறது.
I heard about self-esteem lectures.	ಏನೇ ಹೇಳಿ, ನಾನು ಐದಾರೂ ಆತ್ಮಕಥೆಗಳನ್ನು ಓದಿದ್ದನೆ.	இதற்கு முன்பும் தற்கொலைக் கடிதங்கள் படித்திருக்கிறேன்.
Due to the enormous growth in episodes, various cars will be added to the fleet in the coming months ....	ಎಪಿಸೋಡ್ಗಳಲ್ಲಿ ಅಗಾಧವಾದ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಿಂದಾಗಿ, ಮುಂಬರುವ ತಿಂಗಳುಗಳಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ಕಾರುಗಳನ್ನು ಫ್ಲೀಟ್ಗೆ ಸೇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ	அத்தியாயங்களில் மகத்தான வளர்ச்சி காரணமாக, வரவிருக்கும் மாதங்களில் பல்வேறு கார்களை கடற்படையில் சேர்க்க வேண்டும்
So instead, you have taken to the secret places:	ಬದಲಿಗೆ, ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ನಾನು ಕವರ್ ಯೋಜನೆ ವಿಷಯಗಳುಃ	பதிலாக, இங்கே உள்ளன நான் மறைக்க திட்டம் தலைப்புகள்ஃ
For example, I want a house.	ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ನೀವು ಒಂದು ಮನೆ ಬೇಕು.	உதாரணமாக, நீங்கள் ஒரு வீடு வாங்க விரும்புகிறீர்கள்.
First of all, it's Canada.	ಮೊದಲಿಗೆ, ಅವಳು ಕೆನಡಿಯನ್.	அவளோட ஊர் கனடாவாக இருக்கலாம்.
Unspeakable video?	ಅಪೂರ್ಣ ಆಡಿಯೋ?	ஆனால் பேதுரு, "இம்மனிதனை எனக்குத் தெரியாது" என ஆணையிட்டு மீண்டும் மறுதலித்தார்.
The more diligent we are to understand God's Word, the more the truth will set us free in every area of our lives (See Jn.	ದೇವರ ವಾಕ್ಯವನ್ನು ಓದಿ ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೋಳ್ಳುವದರಲ್ಲಿ ನಾವು ಎಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಶ್ರದ್ಧೆವಹಿಸುತ್ತೇವೋ, ಅಷ್ಟೇ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಸತ್ಯವು ನಮ್ಮನ್ನು ನಮ್ಮ ಜೀವಿತದ ಎಲ್ಲಾ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆ	நாம் எவ்வளவு அதிக உற்சாகத்தோடு தேவனுடைய வார்த்தையை அறிந்துக் கொள்கிறோமோ அவ்வளவு அதிகமான சத்தியம் நம்முடைய வாழ்வின் பல்வேறு பகுதிகளிலிருந்து, நம்மை விடுவிக்கிறதாய் உள்ளது (யோவான்
QR codes doesn't works in Windows 8 and Windows 7 so you might need to use	ಸಂಕೇತಗಳು ವಿಂಡೋಸ್ ಮತ್ತು ವಿಂಡೋಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಬಳಸಲು ಬೇಕು ಇಲ್ಲ	க்யூ குறியீடுகள் விண்டோஸ் மற்றும் விண்டோஸ் இல் படைப்புகள் அதனால் நீங்கள் பயன்படுத்த வேண்டும்
My kids are always up for this challenge.	ಮಕ್ಕಳು ಯಾವಾಗಲೂ ಈ ಸವಾಲನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಸಂತೋಷದಿಂದ.	நாள்தோறும் ஆயிரத்தைத் தாண்டிச் செல்கின்றது.
I did see him here.	ನಾನು ಈ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನು ನೋಡಿದೆ.	இந்த இடத்தில் தானே அவனை கண்டேன்.
This shows how badly one needs to learn the art of kissing to make his/her relationship a long lasting one.	ಇದನ್ನು ಅವನ ಅವಳ ಸಂಬಂಧ ದೀರ್ಘ ಕಾಲ ಒಂದು ಮಾಡಲು ಚುಂಬನ ಕಲೆ ಕಲಿಯಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.	இந்த ஒரு அவரது அவரது உறவு ஒரு நீண்ட கால ஒரு செய்ய முத்தம் கலை கற்று கொள்ள வேண்டும் எவ்வளவு மோசமாக காட்டுகிறது.
One of them is misguided.	ಇವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದಾರೆ.	அது சரி, அப்படி வேலையில்லாமல் நிறைய பட்டதாரிகள் இருப்பதால்தான் முதலாளி வர்க்கத்தினருக்கு கொண்டாட்டமாக இருக்கிறது.
Jenkins can be used.	ಜೆಂಕಿನ್ಸ್ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನೀವು ಬಳಸುವ ಇರಬಹುದು	எதையும் பகுத்றிவு கொண்டு பார் என்பது அவர் பேச்சு.
Q: Are you always like this?	ನ. ಸಾಃ ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಹೀಗೇ ಇರುತ್ತೀರಾ?	சிகண்டிஃ ஆம், அது எப்போதுமே அப்படித்தானே
John 13:34: I give you a new command: Love each other.	ನಾನು ಒಂದು ಹೊಸ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ನೀಡಲುಃ ಪರಸ್ಪರರನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಿ.	நான் நீங்கள் ஒரு புதிய கட்டளை கொடுக்கஃ ஒருவர் அன்பு.
The newbies will learn by themselves.	ನಂತರ ವಲಸಿಗರು ಅದನ್ನು ತಾವಾಗಿಯೇ ಕಲಿಯುತ್ತಾರೆ.	சிறந்த நடிகை நகைச்சுவைஃ ஜீன் ஸ்மார்ட் (ஹேக்ஸ்)
This, in my opinion, is what the Protect IP and SOPA Acts have been written to do.	ಇದು ನನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯದಲ್ಲಿ, ಪ್ರೊಟೆಕ್ಟ್ ಐಪಿ ಮತ್ತು ಸೋಪಾ ಕಾಯಿದೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ.	ஒரு மாத காலத்திற்கான உலர் உணவு நிவாரணம் வழங்குவதற்கான பணிகள் தற்பொழுது மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றது.
So one day he came up to me and said: 'O Rabi'ah ibn Kab.'	ಆದರೆ ಅದನ್ನು ನಯವಾಗಿ ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದ ಅವರು, "ಮೈನೆ ಮೀಟಿಂಗ್ ಮೇ ನುಸಾ ಥಾ ಕೋಯಿ ಬತಾ ರಹಾ ಥಾ" ಎಂದರು.	அதற்கு அவர்கள், 'நபி (ஸல்) அவர்கள் ரஜப் மாதத்தில் உம்ரா ெசய்யவில்ைல!
They met one day on the street.	ಒಂದು ದಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರೂ ಸಂಧಿಸಿದರು.	உயர் அல்லது குறை
Calnan is still hurting.	ಖಂಡಿತಾ. ಇನ್ನೂ ಆ ನೋವು ಇದ್ದೇ ಇದೆ.	ஸ்கோடா ஆக்டிவா சேவை பயனர் மதிப்புரைகள்
As the sergeant used to say on the TV series Hill Street Blues, "Be careful out there."	ಟಿವಿಯ "ಹಿಲ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ಬ್ಲೂಸ್" ನಲ್ಲಿನ ಸಾರ್ಜೆಂಟ್ ಹೇಳಿದಂತೆ, ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದಿರಿ ಎಂದು ನೆನಪಿಡಿ.	டிவியின் "ஹில்ட்ரீ ஸ்ட்ரீட் ப்ளூஸ்" பத்திரிகையில் உள்ள சார்ஜென்ட் கூறுகையில், கவனமாக இருங்கள்.
If you are righteous,)	ಗೊಲ್ಲುನ ತಲಿಯೇ ನೀನೇ ತಂದಿದ್ದು ನಿಜವಾದರೆ	நீதி மன்றம்!
If you work at Price Chopper, you may use the Direct Connect site to view your employment and personal information.	ನೀವು ಪ್ರೈಸ್ ಚಾಪರ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ, ನಿಮ್ಮ ಉದ್ಯೋಗ ಮತ್ತು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ನೀವು ಡೈರೆಕ್ಟ್ ಕನೆಕ್ಟ್ ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು.	நீங்கள் பிரைஸ் சாப்பரில் வேலை செய்தால், உங்கள் வேலைவாய்ப்பு மற்றும் தனிப்பட்ட தகவல்களைப் பார்க்க நீங்கள் டைரக்ட் கனெக்ட் தளத்தைப் பயன்படுத்தலாம்.
In the white myth, Eva was a saint-like, compassionate woman who helped the poor and disadvantaged.	ಬಿಳಿ ಪುರಾಣದಲ್ಲಿ, ಇವಾ ಒಬ್ಬ ಪವಿತ್ರವಾದ, ಸಹಾನುಭೂತಿಯುಳ್ಳ ಮಹಿಳೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ಬಡವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಅನನುಕೂಲವನ್ನುಂಟುಮಾಡಿದವರಾಗಿದ್ದರು.	இதனால், பாராசூட் மூலம் உயிர் தப்பிய அபிநந்தன் பாகிஸ்தான் பகுதிக்குள் விழுந்தார்.
He knew of her brother.	ಅವನ ಅಣ್ಣನ ಬಗ್ಗೆ ಗೊತ್ತಿತ್ತು.	articleமீண்டும் ஆரவ் ஓவியாவுடன் காதலா?
Congrats, and much love.	ಅಭಿನಂದನೆಗಳು ಮತ್ತು ಬಹಳ ಪ್ರೀತಿಗಳು.	வீட்டிலேயே தயாராகும் அருமையான உணவு.
It is a Holy land to Christians.	ಅದು ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ರಿಗೆ ಪವಿತ್ರಭೂಮಿ	articleசிரசாசனம் உடலுக்கு வலிமை தரும்!
Click here to me.	ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ.	நாட்டில் பல்வேறு இடங்களில் நுகர்வோர் விவகார ஆணையம் நடத்திய ஆய்வுகளின் போது இந்த விடயம் தெரியவந்துள்ளது.
If this keeps on happening for a long time, you can face some serious consequences.	ಇದು ದೀರ್ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಕೆಲವು ಗಂಭೀರ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಬಹುದು.	அன்றைக்கும் இன்றைக்கும் என்றைக்கும் நான் உங்களுக்குத்தான் ரசிகை என்று கூறினாராம் லதா.
"Please share this post to everyone.	ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ಪೋಸ್ಟ್ ನ್ನು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಷೇರ್ ಮಾಡಿ.	தமிழகத்தில் சிறுபான்மையினர் மூன்றில் ஒரு பங்கு இருக்கிறார்கள்,.
Today's latest video.	ಇಂದು ಕೊನೆಯ ವೀಡಿಯೊ	இன்றைய காணொளி
Have you heard of SACD or DVD-Audio?	ಎಚ್ಡಿಡಿ ಡಿವಿಡಿ ರೆಕಾರ್ಡರ್ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ?	ஆனால், அது எவ் வளவு பெரிய தவறு என்பதை, இப்போ து உணர்கிறேன்.
most importantly, it's	ಪ್ರಮುಖ, ಅದು	பிரித்தானிய அரச குடும்பத்து மருமகளாகியுள்ள மெர்க்கல் ஒரு நடிகையாக இருந்தாலும், இவர் இளம் பருவத்தில் ஏழ்மையான வாழ்க்கையை வாழ்ந்துள்ளார்.
I am in charge of my attitude today.	ನನ್ನ ಇಂದಿನ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ನಾನೇ ಹೊಣೆ.	நானுந்தேன் பார்கிறேன் நூறு வீரன முழுசா
A Salute to a Woman who won two Nobels.	ಯಾವ ಫಲಾಪೇಕ್ಷೆ ಇಲ್ಲದೆ ಎರಡು ಬಾವಿ ತೋಡಿದ ಮಹಿಳೆಗೆ ನಮ್ಮದೊಂದು ಸಲಾಂ.	கடந்த மற்றும் உலககோப்பையில் இந்தியா சாம்பியன் பட்டம் பெற்றுள்ளன.
That is all done by blackberry.	ಎಲ್ಲಾ ಹೆಸರುಗಳು ಅನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ.	இப்படிப்பட்டவர்களைப் பார்த்து பெருமானார் ஸல்லல்லாஹு அலைஹி வஸல்லம் அவர்கள், 'ஜும்ஆ தினத்தில் மனிதர்களின் பிடரியைத் தாண்டி வருபவர் நரகத்திற்கான பாலத்தை எடுத்துக்கொண்டார்' (நூல்ஃ திர்மிதீ) என எச்சரிக்கிறார்கள்.
However, it is possible to work and study at the same time.	ಹೀಗಾಗಿ, ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಧ್ಯಯನ ಸಾಧ್ಯ.	அழுந்தச் சமத்து.
although they question their commitment.	ಆದರೆ ವರದಿಗಳು ಅವರ ಬದ್ಧತೆಯನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಿವೆ.	இது தொடர்பாக ஆந்திரப் பிரதேச விவசாயிகளிடம் ஆலோசனை நடத்தப்பட்டு வருகிறது.
Rather than go through a fairly complicated formula to find the standard deviation, we can instead use what is called the range rule.	ಸ್ಟ್ಯಾಂಡರ್ಡ್ ವಿಚಲನವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಂಕೀರ್ಣ ಸೂತ್ರದ ಮೂಲಕ ಹೋಗುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ನಾವು ಶ್ರೇಣಿಯ ನಿಯಮ ಎಂದು ಕರೆಯುವ ಬದಲಿಗೆ ಬಳಸಬಹುದು.	நியமச்சாய்வு கண்டுபிடிக்க மிகவும் சிக்கலான சூத்திரத்தின் வழியாக செல்லுவதற்குப் பதிலாக, நாம் அதற்கு பதிலாக வரம்பை ஆட்சி என்று அழைக்கிறோம்.
My best bought so far.	ಇಂದಿನವರೆಗೂ ನನ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಖರೀದಿಗೆ ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ.	ஆண்: பேச இல்லை
Achievement: Keep it together.	ಉತ್ತರಃ ಜಂಟಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ.	ஏன் இப்போது இந்த விவாதம்?
When it comes to life, listen to your mom.	ಜೀವಿತಾವಧಿಯಲ್ಲಿ, ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯನ್ನು ಕೇಳಿ.	உங்கள் வாழ்க்கையில் ஒரு முறை, உங்கள் தங்கையை கேளுங்கள்.
You've got something loose or broken.	ನಿಮ್ಮ ಏನೋ ಸಡಿಲ ಅಥವಾ ಬಿಗಿಯಾದ ಎಂದು ಏನೂ ಹೊಂದಿದೆ.	நீங்கள் சேர்க்க அல்லது நீக்க வேண்டும் என்று ஏதாவது இருக்கிறதா.
That's all great, but what happens next?	ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಮುಂದಿನ ನಿಮಗೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ?	இது சாதாரண விஷயம் என்றாலும், அடுத்து நடந்த அதிசயத்தை என்ன என்று சொல்ல?
You might say that "he always has to put his two cents in."	"ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ತನ್ನ ಎರಡು ಸೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಇಡಬೇಕು" ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳಬಹುದು.	நீங்கள் "அவர் எப்போதும் தனது இரண்டு சென்ட்களை வைக்க வேண்டும்.
congrats, when's the party?	ಅಂದಹಾಗೇ, ಪಾರ್ಟೀ ಯಾವಾಗ ಕೊಡ್ತೀರಾ ಸಾರ್?	வரும் சனிக்கிழமை எல்லோரும் கலந்து கொள்ளும்படி அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
SCHOOL CLOSURES are also a key issue for.	ಇದಕ್ಕೆ ಶಾಲೆ ಮುಚ್ಚಿರುವುದು ಕೂಡ ಮುಖ್ಯ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.	பொதுமக்கள் உதவியுடன் தீயணைப்பு வீரர்கள் தீயை அணைத்தனர்.
It can not only achieve the effect of shading, but also meet the requirements of lighting when people are active.	ಇದು ಾಯೆಯ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಜನರು ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿದ್ದಾಗ ಬೆಳಕಿನ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳನ್ನು ಸಹ ಪೂರೈಸುತ್ತದೆ.	இது நிழலின் விளைவை அடைவது மட்டுமல்லாமல், மக்கள் சுறுசுறுப்பாக இருக்கும்போது விளக்குகளின் தேவைகளையும் பூர்த்தி செய்ய முடியும்.
The man said, 'Who made you ruler and judge over us?'"	'ನಮ್ಮ ನ್ಯಾಯತೀರಿಸುವ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ನಿನಗೆ ಕೊಟ್ಟವರು ಯಾರು?	தகவல் தொழிநுட்பத்தினை அமுல்படுத்தும் ஆண்டாக 2018ம் ஆண்டு பிரகடனப்படுத்தப்பட்டது இங்கு குறிப்பிடத்தக்கதாகும்.
I read it in Luke.	ನಾನು ಅದನ್ನು ಡಾರ್ಕ್ನಲ್ಲಿ ಓದಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.	என்ன சம்பளம்
Tendulkar had recently participated in the Road Safety World Series.	ಸಚಿನ್ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ರೋಡ್ ಸೇಫ್ಟಿ ವರ್ಲ್ಡ್ ಸೀರೀಸ್ನಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದರು.	எங்கள் நிறுவனம் ஆடை, தளபாடங்கள், விளக்குகள், மின்னணு பொருட்கள், பைகள், காலணிகள், தொப்பிகள், வாகன பாகங்கள் மற்றும் பிற தொழில்களுக்கான தொழில்முறை வீட்டுக்கு வீடு போக்குவரத்து தீர்வுகளை வழங்குகிறது.
For the past year, many employees have been working from home full time.	ಕಳೆದ ಒಂದು ವರ್ಷದಿಂದ ಅನೇಕ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳು ಮನೆಯಿಂದ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.	கடந்த ஆண்டைவிட இந்தாண்டு இந்திய மக்கள் மகிழ்ச்சியாக இல்லை என்று ஐநாவின் உலக மகிழ்ச்சி அறிக்கை தெரிவித்துள்ளது.
The trade date of any contract entered into after the daily cut-off shall be considered executed on the next working day.	ದೈನಂದಿನ ಕಡಿತದ ನಂತರ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ಒಪ್ಪಂದದ ವ್ಯಾಪಾರ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ಮುಂದಿನ ವ್ಯವಹಾರ ದಿನದಲ್ಲಿ ಮರಣದಂಡನೆ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.	அன்றாடக் குறைப்புக்குப் பிறகு நுழைந்த எந்தவொரு ஒப்பந்தத்தின் வணிகத் தேதியும் அடுத்த வணிக நாளில் செயல்படுத்தப்படுகிறது.
So lions do not have a choice, while many people do.	ಆದ್ದರಿಂದ ಸಿಂಹಗಳಿಗೆ ಆಯ್ಕೆಯಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅನೇಕ ಜನರು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.	சிங்கம் மட்டுமல்ல, பல உயிரினங்களும் இப்படிச் செய்வதுண்டு.
By focusing on professional creatives, Pixpa managed to carve a niche market for themselves and despite being a small team, they've already managed to gain considerable success in the competitive website builder industry.	ವೃತ್ತಿಪರ ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕತೆಯನ್ನು ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುವ ಮೂಲಕ, ಪಿಕ್ಸಾ ಅವರು ತಮ್ಮನ್ನು ತಾವು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ತಂಡವಾಗಿದ್ದರೂ ಸಹ, ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಬಿಲ್ಡರ್ ಉದ್ಯಮದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಗಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವರು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.	மின் வெளியேற்றங்கள் அரிப்பு செயல்முறைகளால் வேலைப் பகுதியின் மேற்பரப்பில் இருந்து பொருளை அகற்றுவதை நிறைவேற்ற (மின் வெளியேற்ற இயந்திரம்) பயன்படுத்தப்படுகிறது.
The man must live.	ಮ್ಯಾನ್ ಬದುಕಬೇಕು.	உள்நுழைவதற்கு உங்கள் பயனர் பெயர் மற்றும் ரகசியக் குறியீட்டைப் பயன்படுத்தவும்.
I must learn to walk today.	ನಡೆಯಲು ಕಲಿಸುತಿಹೆನು ಇಂದು	எப்போதுதான் தேர்தலில் போட்டியிடுவீர்கள்?
The Thamud were cursed.	ಸಮೂದರು ಶಾಪಗ್ರಸ್ತರಾದಂತೆ ಮದ್ಯನರು ಶಾಪಗ್ರಸ್ತರಾದರು.	ஸமூது சமுதாயத்தினர் (இறையருளை விட்டும்) தூரமாயினர்.
Du Bois and Trotter purpose was to assemble at least 50 African-American men who did not agree with the philosophy of accommodation supported by Washington.	ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ನ ಬೆಂಬಲಿತ ಸೌಕರ್ಯಗಳ ತತ್ವಶಾಸ್ತ್ರದೊಂದಿಗೆ ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲವಾದ ಕನಿಷ್ಠ ಆಫ್ರಿಕನ್-ಅಮೆರಿಕನ್ ಪುರುಷರನ್ನು ಜೋಡಿಸಲು ಡೂ ಬೋಯಿಸ್ ಮತ್ತು ಟ್ರಾಟರ್ ಉದ್ದೇಶವು ಸೇರಿತ್ತು.	வாஷிங்டனால் ஆதரிக்கப்பட்ட தத்துவத்தை ஏற்றுக்கொள்ளாத குறைந்த பட்சம் ஆபிரிக்க-அமெரிக்க ஆண்களை ஒன்றுதிரட்டுவதற்கு மற்றும் நோக்கம் இருந்தது.
Not only that, social media is an important tool that you can use to generate sales or interact with customers.	ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಮಾರಾಟವನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸಲು ಅಥವಾ ಗ್ರಾಹಕರೊಂದಿಗೆ ಸಂವಹನ ನಡೆಸಲು ನೀವು ಬಳಸಬಹುದಾದ ಪ್ರಮುಖ ಸಾಧನವೆಂದರೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮ.	அது மட்டுமல்லாமல், சமூக ஊடகங்கள் விற்பனையை உருவாக்க அல்லது வாடிக்கையாளர்களுடன் தொடர்பு கொள்ள நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய ஒரு முக்கியமான கருவியாகும்.
Listen to these 9/11 tribute songs as well as his other well-written songs on his Web site.	ಈ ಗೌರವಾನ್ವಿತ ಗೀತೆಗಳು ಮತ್ತು ಅವರ ಇತರ ಉತ್ತಮ-ಬರೆದ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಅವರ ವೆಬ್ ಸೈಟ್ ನಲ್ಲಿ ಕೇಳಿ.	அவர்கள் மிகவேகமாக வெட்டினார்கள்.
As Regions - It will color the whole region, for example, a continent, subcontinent, a country, a country province, or a US state.	ಪ್ರದೇಶಗಳು ಮಾಹಿತಿ ಇದು ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಖಂಡ, ಉಪಖಂಡದ, ಒಂದು ರಾಷ್ಟ್ರ, ಒಂದು ದೇಶದ ಪ್ರಾಂತ್ಯದ, ಅಥವಾ ಒಂದು ಅಮೇರಿಕಾದ ರಾಜ್ಯದ ಇಡೀ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಬಣ್ಣ ಮಾಡುತ್ತದೆ.	பகுதிகள் என இது எடுத்துக்காட்டாக, ஒரு கண்டம், துணை கண்டத்தில், ஒரு நாடு, ஒரு நாட்டின் மாகாணத்தில், அல்லது ஒரு அமெரிக்க அரசு முழு பகுதியில் வண்ணம் இருக்கும்.
No studies on the effect on pregnant women have been completed, so those who are pregnant or breastfeeding are advised to refrain from supplementing with CDP choline.	ಗರ್ಭಿಣಿ ಮಹಿಳೆಯರ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಅಧ್ಯಯನವು ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ಗರ್ಭಿಣಿ ಅಥವಾ ಸ್ತನ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವವರು ಸಿಪಿಡಿ ಕೋಲೀನ್ ಅನ್ನು ಬಳಸದಂತೆ ತಡೆಯಲು ಸಲಹೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.	கடன் திருப்பிச் செலுத்தும் திட்டத்தின் முடிவில்;
It works similar to SQL query, but no coding knowledge is required.	ಇದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಹೋಲುವ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ಕೋಡಿಂಗ್ ಜ್ಞಾನ ಅಗತ್ಯ ಇದೆ.	அது கேள்வி ஒத்த வேலை ஆனால் எந்த குறியீட்டு அறிவு தேவைப்படுகிறது.
The whole series of industrial components, safe and reliable	ಕೈಗಾರಿಕಾ ಘಟಕಗಳ ಇಡೀ ಸರಣಿ, ಸುರಕ್ಷಿತ ಮತ್ತು ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹ	தொழில்துறை கூறுகளின் முழு தொடர், பாதுகாப்பான மற்றும் நம்பகமான
Transportation, Maritime Affairs and Communications Minister Binali Yildirim said that the liberalization of railway transportation does not mean privatization, and that they aim to open existing facilities with the law to others.	ರೈಲ್ವೆ ಸಾರಿಗೆ ಉದಾರೀಕರಣಗೊಂಡಿದೆ, ಸಾಗರ ವ್ಯವಹಾರ ಮತ್ತು ಸಂವಹನ ಸಚಿವ ಬಿನಾಲಿ ಯಿಲ್ಡಿರಿಮ್, ರೈಲು ಸಾರಿಗೆಯನ್ನು ಉದಾರೀಕರಣಗೊಳಿಸುವುದರಿಂದ ಖಾಸಗೀಕರಣ ಎಂದರ್ಥವಲ್ಲ, ಇತರರ ಬಳಕೆಗಾಗಿ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಸೌಲಭ್ಯಗಳನ್ನು ತೆರೆಯುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಕಾನೂನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.	மாயா (தாய்)
It will not be a developed country in 2020 or later.	ಅವರು ಈ ಕೃತಿಯಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕೂ ಮುಂಚಿತವಾಗಿಯೇ ಭಾರತವು ಒಂದು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹೊಂದಿದ ದೇಶವಾಗುತ್ತದೆಯೆಂಬುದು ಒಂದು ಕನಸಲ್ಲ.	ம் ண்டு அல்லது அதற்கு முன்னதாகவோ ஒரு வளர்ந்த பாரதம் உருவாகும் என்பது வெறும் கனவு அல்ல.
It is the time of competition.	ಇದು ಸ್ಪರ್ಧೆಯ ಕಾಲ.	ஆனால் பாரத மாதாவின் குரலை ஒடுக்கவோ, அரசியலமைப்புச் சட்டத்தின் மீது தாக்குதல் நடத்தவோ மக்கள் அவரை விடமாட்டார்கள் என்று எச்சரிக்கிறேன்.
Staring at the wall, he said	ರಂಗಮ್ಮ ಗೋಡೆಗೊರಗಿ ಕುಳಿತು, ಹೇಳಿದರುಃ	இன்று உத்தியோகஸ்தர்கள் பணியில் திருப்தியான நிலையினை அடைவார்கள்.
She'd been thinking about food.	ಅವರು ಆಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.	நான் உணவு பற்றி யோசித்து கொண்டிருந்தேன்.
It is connected to the bridge base with screws that can be used to adjust its position and height.	ಇದು ತನ್ನ ಸ್ಥಾನ ಮತ್ತು ಎತ್ತರವನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಲು ಬಳಸಬಹುದಾದ ತಿರುಪುಮೊಳೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಸೇತುವೆಯ ಬೇಸ್ಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿದೆ.	அதன் நிலை மற்றும் உயரம் சரி செய்ய பயன்படும் திருகுகள் மூலம் பாலம் அடிப்படை இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
About 12 million people live in Moscow.	ಅಂಕಿಅಂಶಗಳ ಪ್ರಕಾರ, ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ ದಶಲಕ್ಷ ಜನರು ಮಾಸ್ಕೋ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.	மொஸ்கோவில் மட்டும் மில்லியன் மக்கள் வாழ்ந்து வருகின்றார்கள்.
Ramsey: Good, now let's get back to training.	ಸರಿ, ಈಗ ನಾವು ಅಭ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತೇವೆ.	மொழியிலும்
You can also free up your time to focus on other parts of your business.	ಜೊತೆಗೆ, ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಹಾರದ ಇತರ ಭಾಗಗಳ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಲು ನೀವು ಸಮಯವನ್ನು ಉಳಿಸಬಹುದು.	கூடுதலாக, உங்கள் வணிகத்தின் பிற பகுதிகளில் கவனம் செலுத்த நேரத்தை மிச்சப்படுத்தலாம்.
I remember: we were all born under the Soviet regime.	ನಗೆ ಸಾಮ್ರಾಟ್:- ಎಲ್ಲರೂ ಸರ್ಕಾರಿ ರಜದಿನಗಳಲ್ಲೇ ಹುಟ್ಟಿದ್ದು.	சர்தார்ஜிஃ எல்லோரும் அரசு விடுமுறை நாளில் பிறந்தார்கள்
According to the study, no!	ಅಧ್ಯಾಯನವೊಂದರ ಪ್ರಕಾರ 'ಇಲ್ಲ'!	அது போதாது என்கிறார்.
1 world to-day.	ವಿಶ್ವ ಮೂರ್ಖರ ದಿನ.	அதற்க்கு பின் வந்த்தவர்கள் இதை விரிவு படுத்தி இன்று நல்ல முனேற்றம் கண்டுள்ளனர் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
Thumbs Up on your effort.	ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕೆ ಹ್ಯಾಟ್ಸ್ ಅಪ್.	உங்கள் முயலுக்கு இலை கீரைகளை வழங்குங்கள்.
"Say, look there, the car's stopped.	"ಅಲ್ನೋಡು, ಕಾರು ನಿಂತಿದೆ.	மருத்துவத்துறைக்கு தலை வணங்குகிறேன்.
Well wishes to Boris Johnson.	ಬೋರಿಸ್ ಜಾನ್ಸನ್ಗೆ ಗಣ್ಯರ ಶುಭಾಶಯ.	பல்லுறுப்புள்ளிகள் மாறிகள் மற்றும் எப்போதும் ஒன்று அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட சொற்கள் உள்ளன.
Here are those 60 books.	ಇಲ್ಲಿವೆ ಆ ೬ ಪುಸ್ತಕಗಳು.	இதோ அந்த ஆறு புத்தகங்கள்
They know their blog, their readers and their writing style, so if you want to help your cause, don't mess with a webmaster's freedom to link out.	ಅವರು ತಮ್ಮ ಬ್ಲಾಗ್, ಅವರ ಓದುಗರು ಮತ್ತು ಅವರ ಬರವಣಿಗೆಯ ಶೈಲಿಯನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ಲಿಂಕ್ ಮಾಡಲು ವೆಬ್ಮಾಸ್ಟರ್ನ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವನ್ನು ಗೊಂದಲಗೊಳಿಸಬೇಡಿ.	அவர்கள் தங்கள் வலைப்பதிவு, வாசகர்கள் மற்றும் அவர்களின் எழுத்து நடை ஆகியவற்றை அறிந்திருக்கிறார்கள், எனவே உங்கள் காரணத்திற்கு நீங்கள் உதவ விரும்பினால், இணைக்க ஒரு வெப்மாஸ்டரின் சுதந்திரத்தை குழப்ப வேண்டாம்.
What is the response of civil society in this regard?	ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಾಗರಿಕ ಸಮಾಜದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಹೇಗಿರಬೇಕು?	இரண்டு பாலஸ்தீனத்தில் வாழும் யூதரல்லாத மற்ற இனத்தவர்களின் சிவில் மற்றும் மத வழிபாட்டு உரிமைகள் தொடர்ந்து கடைப் பிடிக்கப்படும் என்பதுதான்.
Is about four days in Malta for less than you think.	ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಲ್ಟಾದಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ದಿನಗಳು ನೀವು ಯೋಚಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ.	பூமியானது ஒழுங்கின்மையும் வெறுமையுமாய் இருந்தது; ஆழத்தின்மேல் இருள் இருந்தது; தேவ ஆவியானவர் ஜலத்தின்மேல் அசைவாடிக்கொண்டிருந்தார்.
When you initially land on her home page, you aren't greeted with book covers, but images of her art.	ನೀವು ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಅವಳ ಮುಖಪುಟಕ್ಕೆ ಇಳಿಯುವಾಗ, ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪುಸ್ತಕ ಕವರ್ಗಳಿಂದ ಸ್ವಾಗತಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವಳ ಕಲೆಯ ಚಿತ್ರಗಳು.	நீங்கள் ஆரம்பத்தில் அவரது முகப்பு பக்கத்தில் இறங்கும்போது, நீங்கள் புத்தக அட்டைகளுடன் வரவேற்கப்படுவதில்லை, ஆனால் அவரது கலையின் படங்கள்.
We all have these moments (especially at 4:30 in the morning)...ours just aren't caught on-air!	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಈ ಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೆವು (ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ). ನಮ್ಮನ್ನು ಕೇವಲ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿಲ್ಲ!	நாம் அனைவரும் இந்த தருணங்களை (குறிப்பாக காலை மணிக்கு). நம்முடையது வெறும் காற்று மீது படவில்லை!
She told me that she never married and that she is coming to India soon.	ಅದರಲ್ಲಿ, ಅವಳು ತಾನು ಮದುವೆಯಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದ್ದು, ತಾನು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಮರಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಳು.	அதில், மெரினா விரைவில் இந்தியா திரும்புவதாகவும், தான் திருமணம் செய்து கொள்ளவில்லை என்பதையும் அக்கடிதத்தில் வெளிப்படுத்தினார்.
What if he might have to share power?	ಬಹುಶಃ ತಾನು ಮಾಯವಾಗುವ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದವನಾಗಿದ್ದರೆ	நம் தாய்மொழி?
In a strange way, it gives peace.	ಒಂದು ರೀತಿ ವಿಲಕ್ಷಣ ಶಾಂತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ.	ஏப்ரல் முதல் நாள் முட்டாள்கள் தினம்.
During the Council of Ministers, ministers are setting a good example today: they are neatly spaced.	ಮಂತ್ರಿ ಮಂಡಳಿಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಮಂತ್ರಿಗಳು ಇಂದು ಉತ್ತಮ ಉದಾಹರಣೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಃ ಅವರು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಅಂತರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.	அமைச்சர்கள் பேரவையின் போது, அமைச்சர்கள் இன்று ஒரு நல்ல முன்மாதிரி வைக்கின்றனர்ஃ அவர்கள் அழகாக இடைவெளியில் உள்ளனர்.
Russian Railways is planning to open the second train station named "Kazan-2" in Kazan.	ರಷ್ಯಾದ ರೈಲ್ವೆಗಳು "ಕಜನ್-ಎಕ್ಸ್ಯುಎನ್ಎಕ್ಸ್" ಅನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಯೋಜಿಸಿದೆ, ಕಜನ್ನಲ್ಲಿರುವ ಎರಡನೇ ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣ	ரஷ்ய ரயில்வே "கசான்-எக்ஸ்என்எக்ஸ்" கஸானில் இரண்டாவது ரயில் நிலையத்தை திறக்க திட்டமிட்டுள்ளது
In the meantime, the number of flights and wagons to increase the number of attempts already.	ಈ ಮಧ್ಯೆ, ಈಗಾಗಲೇ ಪ್ರಯತ್ನಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ವಿಮಾನಗಳು ಮತ್ತು ವ್ಯಾಗನ್ಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ.	இதற்கிடையில், ஏற்கனவே முயற்சிகளின் எண்ணிக்கையை அதிகரிக்க விமானங்கள் மற்றும் வேகன்களின் எண்ணிக்கை.
Jobs in Canada for UK Advertising, marketing and public relations managers	ಯುಎಸ್ ಜಾಹೀರಾತು, ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಂಪರ್ಕ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರಿಗೆ ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗಗಳು	விலையை சொல்ல வேண்டியதுதான்.
And, of course, to age.	ಮತ್ತು, ಸಹಜವಾಗಿ, ನಿಮ್ಮ ವಯಸ್ಸು ಹೊಂದಿಸಲು.	தயவு செய்து உங்கள் வயதை உள்ளிடவும்
through the company's website for example.	ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಇದರ ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮೂಲಕ.	காங்கிரசை பாராட்ட வேண்டும்!
Hyundai's Grand i10 Nios has the maximum wait ranging from 10 days to two months depending on the city.	ಹುಂಡೈ ಗ್ರಾಂಡ್ ನಿಯೋಸ್ ಗಾಗಿ ಗರಿಷ್ಟ ಕಾಯಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ದಿನಗಳಿಂದ ಎರೆಡು ತಿಂಗಳಿನ ತನಕ ನಗರದ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ	ஹூண்டாயின் கிராண்ட் நியோஸ் நகரத்தைப் பொறுத்து அதிகபட்சம் நாட்கள் முதல் இரண்டு மாதங்கள் வரை காத்திருக்க வேண்டி இருக்கும்.
5:33 ma in verità, each and every one of you should love his wife as himself.	ಇನ್ನೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ, ನೀವು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಒಂದು ಅವರಂತೆಯೇ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಪ್ರೀತಿ ಬೇಕು.	ஆயினும் உண்மையிலேயே, நீங்கள் ஒவ்வொரு ஒரு அவராகவே அவரது மனைவி நேசிக்க வேண்டும்.
The second street on my left.	ನನ್ನ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಎರಡನೇ ರಸ್ತೆ.	உங்களின் தொப்பையை குறைப்பதில் மேற்சொன்ன நான்கு பொருட்களும் அதிகம் தேவைப்படுகிறது.
'We're just poor people, sir.	"ನಾವು ಕೇವಲ ಬಡವರು, ಮಿ.	"நாங்க வெறும் வாசகர்கள்தான் சார்.
You know that I can't stay.	ನಾ ನೆರಳಿಲ್ಲದವನೆಂದು ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲವೆ	நான் செல்ல முடியாது என்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள்.
Wie was, however, allowed by the Stanford golf coaches to have free reign of the university's golf course and practice facilities.	ಆದಾಗ್ಯೂ, ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ ಗಾಲ್ಫ್ ಕೋರ್ಸ್ ಮತ್ತು ಅಭ್ಯಾಸ ಸೌಲಭ್ಯಗಳ ಮುಕ್ತ ಆಳ್ವಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಲು ಸ್ಟ್ಯಾನ್ಫೋರ್ಡ್ ಗಾಲ್ಫ್ ತರಬೇತುದಾರರು ವೇಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಿದರು.	இருப்பினும், ஸ்டான்போர்ட் கோல்ஃப் பயிற்சியாளர்களால் பல்கலைக்கழகத்தின் கோல்ஃப் மற்றும் நடைமுறை வசதிகளின் இலவச ஆட்சிக்கு அனுமதி வழங்கப்பட்டது.
We will be having an extended meeting next week at the G-20 in Japan,"	"ನಾವು ಮುಂದಿನ ವಾರ ಜಪಾನ್ನ ಜಿ ನಲ್ಲಿ ವಿಸ್ತೃತ ಸಭೆ ನಡೆಸಲಿದ್ದೇವೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.	அடுத்தவாரம் ஜப்பானில் நடைபெறவுள்ள ஜீ20 மாநாட்டிற்கு சமாந்தரமாக இந்த சந்திப்பு நடைபெறும் என்று அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
It's a good time for firsts that mean facing your fears.	ನಿಮ್ಮ ಭಯವನ್ನು ಎದುರಿಸುವ ಅರ್ಥವನ್ನು ಇದು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಸಮಯ.	இது உங்கள் பயத்தை எதிர்கொள்ளும் முதல் ஒரு நல்ல நேரம்.
"If you love what you're doing and you always put the customer first, success will be yours."	ಆದರೆ, ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿರಿಸಿದರೆ, ಯಶಸ್ಸು ನಿಮ್ಮದಾಗುತ್ತದೆ.	இவர்கள் நம் வாழ்வை நிச்சயம் தொட்டு செல்கிறார்கள்.
The bees are consumed and the birds because they said he shall not see our last end.	ಮೃಗಗಳೂ ಪಕ್ಷಿಗಳೂ ನಾಶವಾಗುತ್ತವೆ; ಅವರು--ಒಬ್ಬರೂ ನಮ್ಮ ಅಂತ್ಯವನ್ನು ನೋಡುವದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.	articleவிளாம்பழத்தின் மருத்துவ குணங்கள் உங்களுக்கு தெரியுமா?
Reminds me when I did the same thing.	ನನಗೆ ಹೇಳು, ಯಾವಾಗ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದೇ ಮಾಡಿದಿರಿ.	எனக்குச் சொல்லுங்கள், போது நான் எப்போதும் நீங்கள் அதே விஷயம் செய்தாய்.
NBA 2K14 is finally back!	ನೈಕ್ ಬಿಬಿ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಪುನರಾಯ್ಕೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ	நைக் இறுதியாக ஒரு கம்பேக் செய்தல் உள்ளது
Unfortunately, most of the collective features I discussed approximately earlier are merely readily available under the Crew Plan, which costs $19 per month.	ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ನಾನು ಹಿಂದೆ ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಹಕಾರಿ ಲಕ್ಷಣಗಳು ಟೀಮ್ ಪ್ಲಾನ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಲಭ್ಯವಿವೆ, ಇದು ತಿಂಗಳಿಗೆ ಅನ್ನು ಖರ್ಚಾಗುತ್ತದೆ.	துரதிருஷ்டவசமாக, நான் முன்பு பற்றி பகிரப்பட்ட சகல கூட்டு அம்சங்களும் குழு திட்டத்தின் கீழ் மட்டுமே கிடைக்கின்றன, இது மாதத்திற்கு செலவாகும்.
"We have not said anything new in our verdict of December 15, 2017.	2017ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ 15ರ ತೀರ್ಪಿನಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೊಸತೇನನ್ನೂ ಹೇಳಿಲ್ಲ.	தாமிரபரணியில், கோடகநல்லுரில் ஆனந்தமாக ஒன்றரை மணி நேரம் நீராடிவிட்டு, அர்ச்சகர் வரவுக்காக காத்திருந்தோம்.
All of this, I say, we owe to Milo.	ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೂ ನಾನು ಚಿರಋಣಿಯಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ಎಂದಿದ್ದಾರೆ ಶಿವಣ್ಣ.	ஜிட்டு கிருஷ்ணமூர்த்தி சற்றே வித்தியாசமானவர்.
"Your homework doesn't make any money?	ನಿಮ್ಮ್ ಹತ್ತಿರ ಹಣವಿಲ್ಲವೇ	நாளைக்கு எல்லாம் சரியாப்பூடும்.
For many companies today, this is not the case.	ಅನೇಕ ಕಂಪನಿಗಳಿಗೆ, ಅದು ಇಂದು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.	இன்று எவ்வளவோ தொழில்கள் உள்ளபோதிலும் அதனை நாங்கள் செய்வதில்லை.
who is kneeling before you.	ಯಾರು ಬರುವರು ನಿನ್ನ ಹಿಂದೆ	இங்கே யார் வருவார் உன்னை சீராட்ட
If you're in the market looking for a new sub-4m sedan, you've definitely come across the Hyundai Aura that is slated for launch on January 21.	ನೀವು ಹೊಸ ಸಬ್ ಮೀ ಸೆಡಾನ್ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಜನವರಿ ರಂದು ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುವ ಹ್ಯುಂಡೈ ಔರಾ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿರುತ್ತೀರಿ.	நீங்கள் ஒரு புதிய சப்-4 மீ செடானைத் தேடுகிறீர்கள் என்றால், ஜனவரி ஆம் தேதி அறிமுகப்படுத்தப்படவுள்ள ஹூண்டாய் ஆராவை நீங்கள் கண்டிப்பாகக் காணலாம்.
Our army is being withdrawn from Europe.	ಹೀಗಾಗಿ ನಮ್ಮ ಸೇನೆಯನ್ನು ನಾವು ಇರಾಕ್ ನಿಂದ ಹಿಂಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.	அதன்படி, சிரியாவில் இருந்து நமது படைகளை திரும்பப் பெற உள்ளோம்.
There are many good offers, but how do you know which is the best?	ಅಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ವಿಧದ ಬಟ್ಟೆಗಳಿವೆ, ಆದರೆ ಇದು ಯಾವುದು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದುದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?	எங்கள் பிதாக்களோடுங்கூட நாங்களும் பாவஞ்செய்து, அக்கிரமம் நடப்பித்து, ஆகாமியம்பண்ணினோம்.
During the Romantic period, the trumpet was evident in various forms of art such as literature and music.	ರೋಮ್ಯಾಂಟಿಕ್ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ, ಕಹಳೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಮತ್ತು ಸಂಗೀತದಂತಹ ವಿವಿಧ ಪ್ರಕಾರಗಳ ಕಲೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿತ್ತು.	ரொமாண்டிக் காலத்தில், எக்காளம் இலக்கியம் மற்றும் இசை போன்ற பல கலை வடிவங்களில் வெளிப்பட்டது.
It was about time that they had answered for all that they had done.	ಇಷ್ಟು ದಿನ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೋ ಅದೆಲ್ಲದಕ್ಕೂ ಉತ್ತರ ಕೊಡುವ ಕಾಲ ಹತ್ತಿರ ಬಂದಿದೆ.	என்னுடைய அம்மா அப்படிச் செய்தவர்.
15) And you will say, ?To the Lord our God is justice, but to us is confusion of our face, just as it is this day for all of Judah and the inhabitants of Jerusalem,	ಮತ್ತು ನೀವು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ, 'ಲಾರ್ಡ್ ನಮ್ಮ ದೇವರು ನ್ಯಾಯ, ಆದರೆ ನಮಗೆ ನಮ್ಮ ಮುಖದ ಗೊಂದಲ, ಇದು ಯೆಹೂದದ ಎಲ್ಲಾ ಈ ದಿನ ಯೆರೂಸಲೇಮಿನ ನಿವಾಸಿಗಳೂ ಕೇವಲ,	மற்றும் நீ என்ன சொல்ல, 'இறைவன் நம் கடவுள் நீதி ஆகிறது, ஆனால் நமக்கு நம் முகத்தை குழப்பம் உள்ளது, அது யூதா அனைத்து இந்த நாள் எருசலேமின் குடிகளையும் உள்ளது போல்,
There are 10 cases.	ಕನಿಷ್ಠ ೧೦ ಪ್ರಕರಣಗಳಿವೆ.	வயதிற்கு மேற்பட்டவர்கள் யார் வேண்டுமானாலும் இந்நிகழ்ச்சியில் பங்குபெறலாம்.
The Mother and Daughter are looking at us.	ನನ್ನ ತಾಯಿ ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ನಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.	தங்சேயா காரில் ஏறி அமர்ந்தார்.
Can I walk in during the night?	ನಾನು ರಾತ್ರಿ ಹಾಲನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು?	நான் மாலையில் நடைப்பயிற்சி மேற்கொள்ளலாமா?
(In lower temperature, it becomes lower.)	(ಕಡಿಮೆ ತಾಪಮಾನದಲ್ಲಿ, ಅದು ಮುಂದೆ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ.	(குறைந்த வெப்பநிலையில், அது நீண்ட நேரம் வளரும்.
the whole assembly of the congregation of Israel shall kill it.	ತರುವಾಯ ಸಾಯಂ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಇಸ್ರಾಯೇಲಿನ ಕೂಟದ ಇಡೀ ಸಭೆಯು ಅದನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬೇಕು.	அந்நாள் மாலை மங்கும் வேளையில் இஸ்ரயேல் மக்கள் கூட்டமைப்பின் அனைத்துச் சபையும் அதை வெட்ட வேண்டும்.
Three different ways to start out or expand your home based business on the internet.	ಮೂರು ವಿವಿಧ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಅಥವಾ ಅಂತರ್ಜಾಲದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಗೃಹಾಧಾರಿತ ವ್ಯಾಪಾರ ವಿಸ್ತರಿಸಲು.	மூன்று வெவ்வேறு வழிகளில் தொடங்கும் அல்லது இணையத்தில் உங்கள் வீட்டில் சார்ந்த வணிக விரிவாக்க.
He will be our saviour.	ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಜಯ ನಮ್ಮದೇ	இது ஜி20 குழுவின் 16வது கூட்டம்.
Do you have offices in Paris?	ಅಲ್ಲದೆ, ನೀವು ಪೆರುವಿನಲ್ಲಿ ವಿತರಕರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?	அமெரிக்க உச்ச நீதிமன்றத்தில்.
I don't want to upset you but I must ask you a question.	ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಾನು ಬಾಧಿಸಲಿಚ್ಛುಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೂ ಸಹ ಒಂದೇ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಕೇಳಲಿಚ್ಛಿಸುತ್ತೇನೆ.	பிரபல வில்லன் நடிகர் மிலிந்த் சோமனுக்கு கொரோனா பாதிப்பு ஏற்பட்டு உள்ளது.
Malware can hide in many places, and it can be hard even for experts to figure out if their website is infected.	ಮಾಲ್ವೇರ್ ಅನೇಕ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಮರೆಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ತಜ್ಞರು ತಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗೆ ಸೋಂಕಿತರಾಗಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಹ ಕಷ್ಟವಾಗಬಹುದು.	மால்வேர் பல இடங்களில் மறைக்க முடியும், மேலும் அவற்றின் வலைத்தளம் பாதிக்கப்பட்டிருந்தால் நிபுணர்கள் அதை கண்டுபிடிப்பதற்கு கடினமாக இருக்கலாம்.
I can't live with or you.	ನಾನು ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಬದುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ	நான் உங்களுடன் வாழவோ அல்லது வாழவோ முடியாது
Later, the mother adopted the Catholic faith.	ನಂತರ, ತಾಯಿ ಕ್ಯಾಥೋಲಿಕ್ ನಂಬಿಕೆಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು.	கோவிட் தொற்றுநோய் தொடங்கியதில் இருந்து ரிசர்வ் வங்கி நடவடிக்கைகளை எடுத்துள்ளதாக கவர்னர் தாஸ் கூறினார்.
The first reason is more complicated and requires a bit more understanding.	ಮೊದಲ ಕಾರಣವು ಹೆಚ್ಚು ಜಟಿಲವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ತಿಳುವಳಿಕೆ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ.	வடிவேலு கல்லூரியில் படித்தால்
5:38 Instead, the new wine is put into new wineskins, and both are preserved.	ಬದಲಿಗೆ, ಹೊಸ ವೈನ್ ಹೊಸ ಜಾರಿಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದು, ಮತ್ತು ಎರಡೂ ಸಂರಕ್ಷಿಸಿಡಲಾಗಿದೆ.	மாறாக, புதிய மது தோல்பைகளில் ஊற்றி வைத்து, அப்பொழுது இரண்டும் பத்திரப்பட்டிருக்கும்.
"Yes, I can sing.	"ಸರಿ, ನಾನು ಹಾಡಿದೆ.	"சரி, நான் பாடறன்.
Therefore I do not run like a man running aimlessly; I do not fight like a man beating the air.	ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಶಿರಚ್ಛೇದದ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸದೆ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ.	ஆகவே நான் பணத்திற்கு எதிரியல்ல, ஆனால் நான் பணப்பிடிப்புள்ள மன தன்மைக்கு எதிரானவன்.
Play with soil.	ಮಣ್ಣಿನೊಂದಿಗೆ ಆಟ.	நிலவோடு விளையாடலாம்!
The surprise of the tender specifications was the fact that 75 percent for the first 30 of the sets to be taken, and 249 percent for the remaining 51, was put into the domestic contribution requirement.	ಟೆಂಡರ್ ವಿಶೇಷಣಗಳ ಆಶ್ಚರ್ಯವೆಂದರೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಸೆಟ್ಗಳ ಮೊದಲ ಗೆ ಶೇಕಡಾ, ಮತ್ತು ದೇಶೀಯ ಕೊಡುಗೆ ಅಗತ್ಯವಾದ ಉಳಿದ ಗೆ ಶೇಕಡಾ.	டெண்டர் விவரக்குறிப்புகளின் ஆச்சரியம் என்னவென்றால், எடுக்கப்பட வேண்டிய முதல் க்கான சதவிகிதமும், மீதமுள்ள க்கு சதவிகிதமும் உள்நாட்டு பங்களிப்பு தேவைக்கு உட்படுத்தப்பட்டது.
The French verb pouvoir is very often used to express politeness in French:	ಫ್ರೆಂಚ್ ಕ್ರಿಯಾಪದ ಪೌವೊಯಿರ್ನ್ನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಫ್ರೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಶಿಷ್ಟಾಚಾರವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆಃ	பிரஞ்சு வினைச்சொல் பிரஞ்சு உள்ள மரியாதை வெளிப்படுத்த பெரும்பாலும் பயன்படுத்தப்படுகிறதுஃ
He began working for local bankers and trade companies in Italy and was sent to Spain in 1492 to look after his employer's business.	ಅವರು ಸ್ಥಳೀಯ ಬ್ಯಾಂಕರ್ಗಳಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಮತ್ತು ರಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಉದ್ಯೋಗದಾತರ ವ್ಯವಹಾರದ ಆಸಕ್ತಿಗಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಸ್ಪೇನ್ಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದರು.	அவர் உள்ளூர் வங்கியாளர்களுக்காக பணியாற்றத் தொடங்கினார், ஆம் ஆண்டில் அவருடைய முதலாளியின் வணிக நலன்களைப் பார்க்க ஸ்பெயினுக்கு அனுப்பப்பட்டார்.
Single woman with two boys.	ಮಹಿಳೆ ಎರಡು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಏಕಾಂಗಿ.	சொந்தப் பணத்தை செலவு செய்வேன்!
This is a big deal, and you need to celebrate it!	ಇದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸಾಧನೆ, ಮತ್ತು ನೀವು ಇದನ್ನು ಆಚರಿಸಬೇಕು!	இந்த மாவட்டங்கள் மற்ற மாவட்டங்களுக்கு செல்ல முடியாது.
You must go through them very carefully.	ನೀವು ಅತ್ಯಂತ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಅವುಗಳನ್ನು ಮೂಲಕ ಹೋಗಬೇಕು.	நீங்கள் மிகவும் கவனமாக அவற்றை வழியாக செல்ல வேண்டும்.
She said, 'That's a beginning of something else.' "	ಅವಳು ಉತ್ತರಿಸಿದಳು, "ಇದು ಪ್ರಾರಂಭ, ಅಥವಾ ಅಂತಹದ್ದೇ ಏನಾದರೂ ಒಂದು."	"இதுதான் ஆரம்பம்," அல்லது அதுமாதிரியான ஏதோ ஒன்றை அவள் பதிலாகச் சொன்னாள்.
Are you satisfied with the package?	ನೀವು ಪರಿಹಾರ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತೀರಾ?	கூட்டு பிரச்சினைகளை நிவாரணம் பற்றி நீங்கள் மகிழ்ச்சியுடன் பேசுகிறீர்களா?
The Debt Prior to the Great War	ಮಹಾಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ಮುನ್ನ	ஐந்து நாட்கள் இடைவெளி.
We both were trying to stimulate the baby.	ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಇಂಪ್ರೆಸ್ ಮಾಡಲು ಇಬ್ಬರೂ ನಾನಾ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಿದರು.	நான் முதலில் எழுந்து பாத்ரூம் போய் சுத்தம் செய்துகொண்டு வந்தேன்.
The site has more than 40 different language, large and updated with offers prepared for each market!	ಸೈಟ್ ಹೆಚ್ಚು ಹೊಂದಿದೆ ಬೇರೆ ಭಾಷೆಯನ್ನು, ದೊಡ್ಡ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೂ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಪ್ರಸ್ತಾಪದೊಂದಿಗೆ ಅಪ್ಡೇಟ್ಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ!	தளத்தில் க்கும் மேற்பட்ட உள்ளது வேறு மொழியில், பெரிய மற்றும் சலுகைகளுடன் தொடர்ந்து புதுப்பிக்கப்படுகிறது ஒவ்வொரு சந்தைப் தயாராக!
and it is hoped that peace will soon be restored throughout our country.	ಶೀಘ್ರವೇ ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಶಾಂತಿ ವಾತಾವರಣ ಮರುಕಳಿಸಲಿದೆ ಎಂಬ ಭರವಸೆಯಿದೆ.	ரயிலு வாழ்த்துக்கள்.
How do you think it will impact the voters?	ಪ್ರಶ್ನೆಃ ಇದರಿಂದ ಮತದಾರರ ಮೇಲೆ ಎಷ್ಟು ಪ್ರಭಾವ ಆಗಬಹುದು ಎನ್ನುತ್ತೀರಿ	வண்ணம் அல்லது லோகோவை தனிப்பயனாக்க நாங்கள் உங்களுக்கு உதவ முடியும்
B/HI, on behalf of GreenPark	ಎ-೫, ಗ್ರೀನ್ ಪಾರ್ಕ	நல்ல கிரிக்கெட்.
"We are open to the views of the business world"	"ನಾವು ವ್ಯಾಪಾರ ಪ್ರಪಂಚದ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳಿಗೆ ತೆರೆದಿರುತ್ತೇವೆ"	"நாங்கள் வணிக உலகின் கருத்துக்களுக்கு திறந்திருக்கிறோம்"
Do you want to set up a factory?	ನೀವು ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಬಯಸುವಿರಾ?	நீங்கள் தொழிற்சாலை வேண்டுமாஃ
So you'll need to experiment a bit here.	ಹಾಗಾದ್ರೆ ಇಲ್ಲಿನ ಚಿಕ್ಕಿ ನೀವು ಟೇಸ್ಟ್ ಮಾಡ್ಲೇಬೇಕು	முகப்பு விளக்கப்படம்: மேற்கு வங்க நடியா மாவட்டத்தை சேர்ந்த லபனி ஜங்கி வங்காள தொழிலாளர்களின் புலப்பெயர்வு பற்றிய ஆய்வுப்படிப்பை கொல்கத்தாவின் சமூக அறிவியல் படிப்புகளுக்கான மையத்தில் படித்து வருகிறார்.
What's Wrong with FARM BILLS?	ಕೃಷಿ ಮಸೂದೆಗಳಿಂದ ಆಗಿರುವ ತೊಂದರೆ ಏನು?	கணவர்ஃ (கோபத்துடன்) நான் சம்பாதிச்சிக்கிட்டு வராமத்தான் நீ இத்தன வருஷம் சாப்பிட்டுக்கிட்டு இருக்கியா?
This may be made by supplying free and valuable content.	ಉಚಿತ ಮತ್ತು ಮೌಲ್ಯಯುತವಾದ ವಿಷಯದ ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಒದಗಿಸುವ ಮೂಲಕ ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು.	இலவச மற்றும் மதிப்புமிக்க உள்ளடக்கத்தின் ஸ்ட்ரீமை வழங்குவதன் மூலம் இதைச் செய்யலாம்.
Another 15 people were appointed to look after his daily exercise and workout.	ಆತನ ದೈನಂದಿನ ವ್ಯಾಯಾಮ ಮತ್ತು ಇತರ ದೇಹ ಸಂರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ಮತ್ತೆ ಜನರನ್ನು ಕೂಡಾ ನೇಮಿಸಿದ್ದ.	தினசரி அவரது உடற்பயிற்சி மற்றும் அதுசார்ந்த வேலைகளுக்கு பதினைந்து பேர் பணியில் அமர்த்தப்பட்டார்கள்.
I don't like the party system, personally.	ನಾನು ಕಾಂಗ್ರೇಸ್ ಪಕ್ಷವನ್ನು ವೈಯುಕ್ತಿವಾಗಿ ಇಷ್ಟಪಡುವವನಲ್ಲ.	ஆங்கிலக் கல்வியை தடுப்பது சாத்தியம் இல்லை.
The young woman made an awful decision.	ಮಹಿಳೆ ಭಯಾನಕ ರಲ್ಲಿ ಈ ನಿರ್ಧಾರ ಆಗಿತ್ತು.	(அதனால் தான்3 வயதுக்குட்பட்ட குழந்தைகளுக்கு ரெய்கிசெய்யத் தேவையில்லை.
"My people have been lost sheep:	೬. "ನನ್ನ ಜನರು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ ಕುರಿಗಳಂತಿದ್ದಾರೆ.	என் மக்கள் காணாமற்போன ஆடு போன்றவர்கள்.
We failed as a collective unit.	ನಾವು ಒಂದು ಯೂನಿಟ್ ಆಗಿ ವಿಫಲರಾಗಿದ್ದೇವೆ.	ஒரு சமுதாயமாக நாம் தவறிவிட்டோம்.
That's why I'm asking Muslims.	ಆ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ಮುಸ್ಲಿಮರನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದೇನೆ.	அத்தகைய தொழில்நுட்ப வளர்ச்சியில் ஒன்றுதான் ஆகும்.
(Nikhil, where are you?).	(ನಿಖಿಲ್, ನೀನು ಎಲ್ಲಿರುವೆ?	பழைய உறவுகள் திரும்பி வரும்.
Can't fly like the birds today.	ಇಂದು ನೀವು ಈ ಪಕ್ಷಿಗಳು ಇದ್ದರು ಎಂದು ಮೃಗಾಲಯವು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.	அப்லிகோ ஓட்டா வார்டு வசதி பயன்பாட்டுக் கட்டணம் <சனி, ஞாயிறு மற்றும் விடுமுறை நாட்கள்>
When the Crimean War began, reports came back to England about terrible conditions for wounded and sick soldiers.	ಕ್ರಿಮಿಯನ್ ಯುದ್ಧ ಆರಂಭವಾದಾಗ, ಗಾಯಗೊಂಡ ಮತ್ತು ರೋಗಿಗಳ ಸೈನಿಕರಿಗೆ ಭೀಕರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವರದಿಗಳು ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ಗೆ ಬಂದವು.	கிரிமியப் போரை ஆரம்பித்தபோது, காயமடைந்த மற்றும் நோய்வாய்ப்பட்ட சிப்பாய்களுக்கு பயங்கரமான நிலைமைகள் பற்றி இங்கிலாந்துக்குத் தகவல்கள் வந்தன.
You have a fear of God	ನಿಮಗೆ ದೇವರ ಬಗ್ಗೆ ಭಯ	நீங்கள் கர்த்தருக்கு பயந்து
Ok, ok, that's not really much of a change.	ಸರಿ, ಸರಿ, ಸರಿಃ ಇದು ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಬದಲಾವಣೆಯಾಗಿಲ್ಲ.	பின்னர் மீண்டும் வந்து விளையாடியது.
We'll be waiting for you at the next station.	ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ, ಮುಂದಿನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನಾವು ನಿಮಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತೇವೆ.	உங்களுடன், அடுத்த நிறுத்தத்தில் நாங்கள் உங்களுக்காக காத்திருப்போம்.
They're all excellent ways to reduce the load on your hosting account.	ನಿಮ್ಮ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಖಾತೆಯ ಮೇಲಿನ ಹೊರೆ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಅವೆಲ್ಲವೂ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮಾರ್ಗಗಳಾಗಿವೆ.	உங்கள் ஹோஸ்டிங் கணக்கில் சுமையை குறைக்க அவை அனைத்தும் சிறந்த வழிகள்.
I was delayed due to my traveling.	ನಾನು ವಿದೇಶ ಪ್ರವಾಸದಲ್ಲಿದ್ದರಿಂದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ವಿಳಂಬವಾಯಿತು.	நான் வெளியூர் சென்றிருந்ததாலேயே இந்தத் தாமதமான பதில்.
I was entranced by that voice.	ನಾನು ಈ ಶಬ್ಧದಿಂದ ಗೊಂದಲಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದೆ.	அவர்களின் அதிகபட்ச எதிர்பார்ப்பு, பிள்ளைகளின் அன்பும் ஆதரவும்தான்.
If you're using HostGator, here is a quick way to upgrade the PHP version.	ನೀವು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಇಲ್ಲಿ ಆವೃತ್ತಿ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಲು ಒಂದು ತ್ವರಿತ ಮಾರ್ಗ.	நீங்கள் பயன்படுத்துகிறீர்கள் என்றால், இங்கே பதிப்பு மேம்படுத்த ஒரு விரைவான வழி.
Turn left on the 8th street.	ನೆಯ ಅವೆನ್ಯೂಕ್ಕೆ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿ.	(5ஆம் வகுப்புக்கு மேல் படித்தவர்கள்)
In 2015, the UN counted 244 million people living outside of their country of origin.	2015ರಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು ಜಾಗತಿಕವಾಗಿ ಮಿಲಿಯನ್ ಜನರು ತಾವು ಹುಟ್ಟಿದ ದೇಶವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೊರದೇಶದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.	2015ன் படி உலகம் முழுக்க மில்லியன் மக்கள் வெளிநாட்டில் வசிப்பதாக கணக்கு எடுக்கப்பட்டு இருக்கிறது.
that can be used on other development projects.	ಇದನ್ನು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಯೋಜನೆಗಳಿಗೆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು' ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.	என்ன அர்த்தம்னு தெரிஞ்சுக்க நானும் ஆவலாதான் இருக்கேன்.
"You are our community, you are our supporters.	ಇರು ನೀನು ಇರು ನೀನು ನಮ್ಮಲಿ ನಮ್ಮ ಬ್ಲಾಗಲಿ.	காதலிக்காக இளவரசர் ஹாரி தாடி வளர்க்கிறார்.
We respect everyone's work.	ಎಲ್ಲರ ಕೆಲಸವನ್ನು ಗೌರವಿಸೋಣ.	அனைவரின் பணியையும் போற்றுவோம்.
I have to see them in the last.	ಇವರನ್ನು ಕೊನೆ ಘಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನಾನೇ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.	இணையம் என்றால் என்ன?
909 Americans were idiots.	ಭಾರತೀಯರು ಮೂರ್ಖರು.	நானும் இங்கே புதியவள்.
If you make a mistake you can always start over.	ನೀವು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದರೆ ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಹುದು.	சில்லரை வர்த்தகத்தில் அந்நிய முதலீட்டுக்கு கடும் எதிர்ப்பு
If you are genuinely on the spiritual path, nothing will be clear.	ನೀವು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ಏನೂ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.	நீங்கள் ஆன்மீகப் பாதையில் இருந்தால் எதுவும் தெளிவாக இருக்காது.
40% off on the entire order.	ಸಂಪೂರ್ಣ ಆದೇಶದಿಂದ.	முழு ஆர்டர்இப்போது கடைக்கு>
Most US colleges and universities have not yet announced their plans for the fall semester.	ಅಮೆರಿಕಾದ ಬಹುತೇಕ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳು, ಕಾಲೇಜುಗಳು ಈ ವರ್ಷದ ಸೆಮಿಸ್ಟರ್ ಯಾವ ರೀತಿ ನಡೆಯಲಿದೆ ಎಂದು ಇನ್ನೂ ತಮ್ಮ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ತಿಳಿಸಿಲ್ಲ	எனினும், பெரும்பாலான அமெரிக்க கல்லூரிகள் மற்றும் பல்கலைக்கழகங்கள், வரும் செமஸ்டர் என்ன மாதிரியாக செயல்படும் என்ற திட்டத்தை அறிவிக்கவில்லை.
It's probably coming from the West.	ಅದು ಬಹುಶಃ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯದಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ಬಂದಿರಬಹುದು.	முடியும். அதுமேற்கிலிருந்து வந்தாலும்.
Sherman School had the highest percentage as well as the only one over 50% in the fifth grade.	ಶೆರ್ಮನ್ ಸ್ಕೂಲ್ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರತಿಶತ ಹಾಗೂ ಮೇಲೆ ಕೇವಲ ಒಂದೇ ಒಂದು ಹೊಂದಿತ್ತು ಐದನೇ ಗ್ರೇಡ್.	ஷெர்மன் பள்ளி அதிக சதவிகிதமாக அத்துடன் மீது ஒருவர் மட்டுமே ஐந்தாவது வகுப்பு.
No nation will lift up the sword against the other, and they will no longer learn to wage war.	ನೇಷನ್ ರಾಷ್ಟ್ರದ ವಿರುದ್ಧ ಕತ್ತಿ ಎತ್ತುವ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಇಲ್ಲವೆ ಅವರು ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ತರಬೇತಿ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ.	நாட்டுக்கு எதிராய் நாடு வாள் எடுக்காது, அவர்களுக்கு இனிப் போர்ப் பயிற்சியும் அளிக்கப்படாது.
Well, it was primitive by today's standards, you know.	ಈಗ ನೀವು ಕಾಲುಗಳು ಪಿತೂರಿ ಸಿದ್ಧಾಂತಗಳಲ್ಲಿನ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದ್ದರು, ಗೊತ್ತಾ?	இந்த ஒரு வாரம் உங்கள் எழுத்துக்களை அதிகமாக வாசிக்க முடியும் என்பது சந்தோஷம் தருகிறது.
Panoramas of many cities of the world.	ವಿಶ್ವದ ಅನೇಕ ನಗರಗಳ ದರ್ಶನ.	வாய்ப் பேச்சு அரசியல் வாதிகளின் வாயடைத்து
1xBet seeks to make life as easy as possible for the punters and allow them to place paris in any place and at any time.	ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಸುಲಭ ಜೀವನ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಪ್ಯಾರಿಸ್ ವಾಸಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಯತ್ನಿಸುತ್ತದೆ.	சுலபமாக வாழ்க்கையை செய்ய எந்த இடத்தில் எந்த நேரத்திலும் இடத்தில் பாரிஸ் அவர்களை அனுமதி முற்படுகிறது.
You need money in life.	ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಹಣ ಬೇಕು.	நீங்கள் வடிகட்டி கீழே கொள்கலன் மீதமுள்ள எச்சம் துவைக்க முடியும்.
I wanna hit the mouth."	ಮಾತಾಡಬೇಕೆಂದರೆ ನಾಲಿಗೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತೆ" ಅಂದುಬಿಟ್ಟೆ.	அல்லது இவர்கள் எழுதி வைத்ததை நீங்கள் கூறியுள்ளபடி பிற்காலத்தில் தொகுத்திருக்கிறார்களா?
I just included the best candidates.	ನಾನು ಉತ್ತಮ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳ ಪರ ಮಾತ್ರ ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.	நல்ல வேட்பாளர்களுக்கு மட்டுமே பிரசாரம் செய்கிறேன்.
they which have continued with me in my temptations, Luke 22:28.	ಲೂಕ 22:2828"ನೀವು ನನ್ನ ಅನೇಕ ಕಷ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸಂಗಡ ಇದ್ದವರು.	லூக்கா மேலும் எனக்கு நேரிட்ட சோதனைகளில் என்னோடே கூட நிலைத்திருந்தவர்கள் நீங்களே.
Train will run.	ರೈಲು ಓಡಲಿವೆ.	விவசாயிகள் தற்கொலை தொடர்பான தரவுகள் இல்லைஃ மத்திய அரசு
Florence, the famous renaissance city, is located just three hours by train from Venice.	ಫ್ಲಾರೆನ್ಸ್, ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಪುನರುಜ್ಜೀವನಕ್ಕೆ ನಗರದ, ಕೇವಲ ಇದೆ ವೆನಿಸ್ಸಿನ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಮೂರು ಗಂಟೆಗಳ.	புளோரன்ஸ், பிரபலமான மறுமலர்ச்சி நகரம், வெறும் அமைந்துள்ள வெனிஸ் இருந்து ரயில் மூலம் மூன்று மணி நேரம்.
Let's get started (finally!)	ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, (ಕೊನೆಯ ಸತತವಾಗಿ!	படிப்பு, டிவி இதைத் தவிர அடுத்த லெவலுக்கு செல்லவேயில்லை.
I'm being a good girl;-))	ಆಮೇಲೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆ ಹುಡುಗಿ;-)	இந்தியப் பெருங்கடலின் வடக்குப் பகுதி
There is a need for fear of law.	ಕಾನೂನಿನ ವಿಷಯವಾಗಿ ಇರುವ ಅನಗತ್ಯ ಭಯವೂ ಹೋಗುತ್ತದೆ.	ஏற்கனவே கிரகத்தில் அவதரித்த ஏராளமான மனிதர்கள்.
We also created the Gantry framework, which is open and available to anyone to use as part of their next template or theme design.	ನಾವು ಗ್ಯಾಂಟ್ರಿ ಫ್ರೇಮ್ವರ್ಕ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸಿದ್ದೇವೆ, ಅದು ಅವರ ಮುಂದಿನ ಟೆಂಪ್ಲೆಟ್ ಅಥವಾ ಥೀಮ್ ವಿನ್ಯಾಸದ ಭಾಗವಾಗಿ ಬಳಸಲು ಯಾರಾದರೂ ತೆರೆದಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಲಭ್ಯವಿರುತ್ತದೆ.	நாங்கள் கட்டமைப்பை உருவாக்கியுள்ளோம், இது அவர்களின் அடுத்த டெம்ப்ளேட்டின் அல்லது கருப்பொருள் வடிவமைப்பின் பகுதியாக எவருக்கும் திறந்த மற்றும் கிடைக்கக்கூடியதாக உள்ளது.
He believed that children should be taught to live with integrity.	ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಸಮಗ್ರತೆಯೊಂದಿಗೆ ಬದುಕಲು ಕಲಿಸಬೇಕೆಂದು ಅವರು ನಂಬಿದ್ದರು.	புத்த மதம் இந்தியாவில் தோன்றி இன்று இந்தியாவில் மற்ற உலக நாடுகளில் உள்ளது.
Do I need to have a Power of Attorney?	ನಾನು ವಕೀಲರ ಒಂದು ಪವರ್ ತಯಾರು ವಕೀಲರ ಬೇಕು?	நான் வழக்கறிஞர் ஒரு பவர் தயார் ஒரு வழக்கறிஞர் தேவையா?
Sorry, not a girl.	ಕ್ಷಮಿಸಿ. ಹೆಣ್ಣೂ ಅಲ್ಲ.	மன்னிக்கவும். இவர்களெல்லாம் பெண்களே அல்லர்.
"It's a tough slog and you always get surprises."	ಇದು ಒಂದು ಕ್ರೂರ ಜೋಕ್ ವಹಿಸುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಆಶ್ಚರ್ಯ ನೋಟ ಇರುತ್ತದೆ.	ஆனால், இந்தியர்களுக்கு வரலாற்று உணர்வு அறவே இல்லை" ஒரு மேற்கத்திய அறிஞர்.
Free technical & sales support within 24 hours.	ವೃತ್ತಿಪರ ತಾಂತ್ರಿಕ ಬೆಂಬಲ ಮತ್ತು ಮಾರಾಟದ ಉತ್ತರ ಗಂಟೆಗಳ ಒಳಗೆ.	தொழில்முறை மற்றும் திறமையான சேவைகள், மணி நேரத்திற்குள் பதில்.
No, but I enjoy reading what others have to say.	ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ. ಹೌದು, ಇತರರು ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ಓದಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.	ஆம், மற்றவர்கள் சொல்வதைப் படிக்க விரும்புகிறேன்.
I regret that I have but one life to give for my Country.	ನಾನು ನನ್ನ ದೇಶಕ್ಕೆ ಕೊಡುವ ಒಂದು ಜೀವನ ಮಾತ್ರ ನನಗೆ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತಿದೆ.	எனது நாட்டிற்காக ஒரு வாழ்க்கை மட்டுமே கொடுக்க வேண்டும் என்று நான் வருந்துகிறேன்.
Who Is the Rock in Matthew 16:18?	ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ ರಾಕ್ ಯಾರು	மத்தேயு ராக் யார்
I can no longer be merciful towards my enemies.	ನನಗೆ ಗೊತ್ತು, ನಾನು ನನ್ನ ಶತ್ರುಗಳಿಗಾಗಿ, ಕರುಣೆ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಮಾಡಬಹುದು!	இந்ந நிலையில் தான் தற்போது மத்திய அரசு பப்ஜி விளையாட்டுக்கு தடை விதித்துள்ளது.
The human mind is functioning between 1 and 40 frequencies.	ಮಾನವ ಮನಸ್ಸು ಮತ್ತು ಆವರ್ತನಗಳ ನಡುವೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.	மனித மனம் முதல் அதிர்வெண்களுக்கு இடையில் செயல்படுகிறது.
Enough with Einstein, however.	ಜೊತೆಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಇದು.	போதுமான அளவு இது.
He said: "Chamomile?	ಎಂದ, "ಅಮ್ಮ, ಚಳಿ ಚಳಿ"	எலிசபெத் மகாராணி பிறந்த ஏப்ரல் 21ஆம் திகதி ஒரு பிறந்தநாளும், வருடாவருடம் ஜூன் மாதம் சனிக்கிழமை இன்னொரு பிறந்தநாளும் கொண்டாடப்படும்.
• Do not consume food from street vendors.	*ರಸ್ತೆಬದಿಯ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳಿಂದ ಹಣ್ಣು ತರಕಾರಿಗಳನ್ನು ಕೊಳ್ಳದಿರಿ.	ஏப். ஹஜ் பயணத்திற்கு விண்ணப்பிக்க கடைசிநாள்
Daniel...I must stand down.	ಯಾನ್ ಉಂತುವೆ- ನಾನು ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ	தமிழ் பையனை திருமணம் செய்துகொள்வீர்களா?
On May 29, 2015, three floors of One World Trade Center opened to the public - for a fee.	ಮೇ ರಂದು, ಮೂರು ಅಂತಸ್ತುಗಳ ಒನ್ ವರ್ಲ್ಡ್ ಟ್ರೇಡ್ ಸೆಂಟರ್ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ತೆರೆಯಿತು ಶುಲ್ಕಕ್ಕಾಗಿ.	மே அன்று, ஒரு உலக வர்த்தக மையத்தின் மூன்று மாடிகள் பொது மக்களுக்கு திறக்கப்பட்டு, கட்டணம் செலுத்தப்பட்டன.
At any time you can switch from one to the other.	ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಕ್ಷಣ ಅದು ಒಂದರಿಂದ ಇನ್ನೊಂದಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗಬಹುದು.	எந்த உருவத்திலும் அவை ஒன்று மற்றதாக மாற முடியும்.
no reason why the President	ಯಾವ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ನಾಗೋಲ್ಲ	முதல் நாள் சனிக்கிழமை.
Kayla was reading.	ಗೀತಾ ಓದುತ್ತಿದ್ದಳು.	கீதா வாசித்தார்.
You get a lot for $49.95!	ನೀವು ಬೆಲೆಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಪಡೆಯಿರಿ!	என்று இரண்டு பெயர்கள் என் மனதில் இருந்தன.
4 Some time later Joash decided to restore the temple of the Lord.	ಸ್ವಲ್ಪಕಾಲವಾದ ಬಳಿಕ ಯೆಹೋವಾಷನು ದೇವಾಲಯವನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಆಲೋಚಿಸಿದನು.	எந்தக் காலத்திலும்!
The raw materials of our company are all from Non-GM soybean production areas in Heilongjiang, China.	ನಮ್ಮ ಕಂಪನಿಯ ಕಚ್ಚಾ ವಸ್ತುಗಳು ಚೀನಾದ ಹೈಲಾಂಗ್ಜಿಯಾಂಗ್ನಲ್ಲಿರುವ ಜಿಎಂ ಅಲ್ಲದ ಸೋಯಾಬೀನ್ ಉತ್ಪಾದನಾ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಂದ ಬಂದವು.	எங்கள் நிறுவனத்தின் மூலப்பொருட்கள் அனைத்தும் சீனாவின் ஹீலோங்ஜியாங்கில் உள்ள அல்லாத சோயாபீன் உற்பத்தி பகுதிகளிலிருந்து வந்தவை.
She sends both of them out.	ಆಕೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಒಂದೊಂದಾಗಿ ಹೊರಗೆ ತೆಗೆಯುತ್ತಾರೆ.	ஆனால் அவருக்கு வாய்ப்பு மட்டும் கிடைக்கவில்லை.
game he likes.	ಆಟ ಅವನಿಗೆ ಇಷ್ಟ.	அவர் இந்த விளையாட்டை விரும்புவார்.
There is no grace apart from him.	ವಸ್ತುತಃ ಅವನ ಹೊರತು ಅನ್ಯ ಆರಾಧ್ಯನಿಲ್ಲ.	மாற்கு யோவான் வனாந்தரத்தில் ஞானஸ்நானம் செய்தார், பாவங்களை நீக்குவதற்காக மனந்திரும்புதலின் ஞானஸ்நானத்தைப் பிரசங்கித்தார்.
The joy has been doubled.	ಅವರ ಸಂತೋಷ ದುಪ್ಪಟ್ಟಾಗಿದೆ.	இருக்கும் மிகச் சிறந்த உழைப்பாளி.
onto the right thigh.	ಬಲ ಬದಿಯಲ್ಲಿ	வட்டமாக, சரியான விட்டத்தில் இட்டு
But then she started to forget.	ಆದರೆ ನಂತರ ಅದನ್ನು ಮರೆಯಲು ಆರಂಭಿಸಿತು.	அதே நேரத்தில் படித்த, அல்லது சில சந்தர்ப்பங்களில், நல்ல நடத்தை இது சடங்கு நிகழ்வு முன் மறைவை சேமிக்கப்படும் என்று ஒரு வழக்கு அல்லது ஆடை அல்ல.
"Would she listen?"	ಅವರು ಹೇಳುವುದೇನೋ, ಅವಳು ಕೇಳುವುದೇನೋ	பார்த்திபன் சிறிகாந்தன் வருட சிறைத்தண்டனை வருடம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட)
Magic numbers never come into play.	ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಸಂಖ್ಯೆ ಎಂದಿಗೂ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.	நியாய ஊதியக் குழு மூன்று வெவ்வேறு நிலைகளில் ஊதியங்களை வரையறுத்தது.
(r) "Notification" means a notification published in the Official Gazette of the Government;	(ಇ) "ಅಧಿಸೂಚನೆ" ಎಂದರೆ ಸರ್ಕಾರಿ ರಾಜ್ಯಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸಲಾದ ಅಧಿಸೂಚನೆ;	(ஏ) "அறிவிக்கை" என்பது அதிகாரபூர்வ அரசிதழில் வெளியிடப்பட்ட அறிவிக்கையைக் குறிக்கும்;
The only thing he didn't know,	ಅವನಿಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ಒಂದೇ ವಿಷಯವೆಂದರೆ	அதன் பிறகு அது பற்றி அவள் கேட்கவில்லை.
- Did you see how it happened?	ಅಥವಾ ಅದು ಹೇಗೆ ಹೋಯಿತು ಎಂದು ನೀವು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?	நிறுத்துவதற்கு அறியப்பட்ட மார்கஸ் ஹட்சின்ஸ், வங்கி தீம்பொருள் வழக்கில் குற்றவாளி
The love has left your eyes.	"ಪ್ರೀತಿ ನಿನ್ನ ಕಣ್ಣನ್ನ ಮುಚ್ಚಿ ಹಾಕಿಬಿಟ್ಟಿದೆ.	ஆனால் இதுவரை பத்திரிக்கையாளர்களை சந்தித்ததில்லையே?
He is the right person for it.	ಅದಕ್ಕೆ ಅವರು ಯೋಗ್ಯವಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ.	அதனால் லீலைகள் செய்ய உரிமைப் பெற்றவராகி விட்டாரா?
You will establish contacts with good people, who will help and guide you to achieve success in work.	ಇಂದು ನೀವು ಒಳ್ಳೆಯ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಸಾಧಿಸುವರಿ, ಅವರು ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮತ್ತು ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.	நினைவக முகாமைத்துவம்
McGraw asked him one day.	ಜೆರ್ರಿ ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ದಿನ ಕೇಳಿದರು.	தாமரா ஒருநாள் அதுபற்றி அவனிடம் கேட்டாள்.
But I still got a minivan.	"ನನಗೆ ಈಗಲೂ ಮೈಕೈನೋವಿದೆ.	மனைவி இறந்து போகிறாள்.
Do you listen to Indian music?.	ಭಾರತೀಯ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೀರಾ?	உங்களுக்கு இந்திய இசையுணர்வே இல்லையா?
He created his own path with his hard work.	ಪರಿಶ್ರಮವನ್ನು ಮಾತ್ರವೇ ತನ್ನ ಪಥವಾಗಿ ಮಾರ್ಪಡಿಸಿದರು.	அவரின் நேர்மை மட்டுமே.
The Ministry of Labour & Employment is one of the oldest and apex Ministries of the Government of India.	ಕಾರ್ಮಿಕ ಮತ್ತು ಉದ್ಯೋಗಾವಕಾಶ ಸಚಿವಾಲಯ ಭಾರತೀಯ ಸರ್ಕಾರದ ಅತ್ಯಂತ ಹಳೆಯ ಮತ್ತು ಅತ್ಯಂತ ಮಹತ್ವದ ಸಚಿವಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.	தொழிலாளர் மற்றும் வேலைவாய்ப்பு அமைச்சகம் இந்திய அரசின் மிகப் பழமையான மற்றும் மிக முக்கியமான அமைச்சகங்களில் ஒன்றாகும்.
I wonder how many times I'll say this in my life.	ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಹೀಗೆ ಎಷ್ಟೊಂದು ಬಾರಿ ಆಗಿಲ್ಲ ಹೇಳಿ?	இந்த உலக வாழ்வில் நான் வேண்டுவது இதுவே என்று பல தடவைகள் உனக்குக் கூற வேண்டுமா?
"She can stay?"	ಆಕೆ ಇನ್ನೆಲ್ಲಿ ಇರೋದಕ್ಕೆ ಸಾಧ್ಯ.	அவளால் இங்கு வந்து வசிக்க முடியுமா?
The term of office for Lokpal Chairman and Members is 5 years or till attaining age of 70 years..	ಲೋಕಪಾಲ್ ಚೇರ್ಮನ್ ಮತ್ತು ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಕಚೇರಿಯ ಪದವು ವರ್ಷಅಥವಾ ವರ್ಷವಯಸ್ಸಿನವರೆಗೆ.	நடு இரவுகளை விடவும்
EVE used polyester to replace the glass fiber to get a new product, which has better performance and lower cost.	ಹೊಸ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಗ್ಲಾಸ್ ಫೈಬರ್ ಅನ್ನು ಬದಲಿಸಲು ಇವಿಇ ಪಾಲಿಯೆಸ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿದೆ, ಇದು ಉತ್ತಮ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.	ஒரு புதிய தயாரிப்பைப் பெற கண்ணாடி இழைகளை மாற்றுவதற்கு பாலியெஸ்டரைப் பயன்படுத்தியது, இது சிறந்த செயல்திறன் மற்றும் குறைந்த செலவைக் கொண்டுள்ளது.
He enjoyed early times at the club.	ಅವರು ಕ್ಲಬ್ನಲ್ಲಿ ಮುಂಚಿನ ಸಮಯವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದರು.	அவர் கிளப்பில் ஆரம்ப கால அனுபவங்களை அனுபவித்தார்.
4 Where were you when I made the earth's foundation?	ನಾನು ಭೂಮಿಗೆ ಅಸ್ತಿವಾರ ಹಾಕಿದಾಗ ನೀನು ಎಲ್ಲಿ ಇದ್ದಿ?	மகள் பயந்திருப்பாஃ) அப்பாவுக்கு என்னமோ ஆச்சு எனஃ)).
Bob Croft is an experience martech leader within the APAC region, working with over 15 clients in the past 8 years time across multiple industries.	ಬಾಬ್ ಕ್ರಾಫ್ಟ್ ಎಪಿಎಸಿ ಪ್ರದೇಶದ ಅನುಭವದ ಮಾರ್ಟೆಕ್ ನಾಯಕರಾಗಿದ್ದು, ಕಳೆದ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಉದ್ಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಗ್ರಾಹಕರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.	பாப் கிராஃப்ட் பிராந்தியத்தில் ஒரு அனுபவ மார்டெக் தலைவராக உள்ளார், கடந்த ஆண்டுகளில் க்கும் மேற்பட்ட வாடிக்கையாளர்களுடன் பல தொழில்களில் பணியாற்றி வருகிறார்.
Suitable for one to hundreds of users	ಒಂದು ಅಥವಾ ಎಲ್ಲ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸುವುದು	வைத்து (ஒருவரை) கருவியாக அல்லது (ஒன்றை) காரணமாகப் பயன்படுத்தி
The only people who know for sure are the little girl and the people who may have created the photo themselves.	ಖಚಿತವಾಗಿ ತಿಳಿದಿರುವ ಏಕೈಕ ಜನರು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ ಮತ್ತು ಫೋಟೋವನ್ನು ಸ್ವತಃ ರಚಿಸಿದ ಜನರು.	நிச்சயம் தெரிந்த ஒரே ஒரு சிறிய பெண் மற்றும் புகைப்படத்தை தங்களை உருவாக்கியவர்கள் தான்.
He was to help me study.	ನನ್ನ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದು ಅವನ ಉದ್ದೇಶವಾಗಿತ್ತು.	கடைசிக் காட்சி நிழலாக காண்பிக்க படுகின்றது.
I've hit the water several times.	ಸಾಕಷ್ಟು ಬಾರಿ ನೀರು ಹಾಕಿ ಎಬ್ಬಿಸಿದ್ದೇನೆ.	எந்த சால்ஜாப்பும் அவளிடம் பலிக்காது.
That is where we find our creation.	ಅದೆಂದರೆ ನಮ್ಮ ಸೃಷ್ಟಿ ಹೇಗೆ ಆಯಿತು ಎಂಬುದು.	ஆனது ஒரு 11-பின் இணைப்பியில் மினி-யூ. எஸ். பி (இதனுடன் இது பின்நோக்கிய-இணக்கமுடையது) ஐ ஆடியோ/வீடியோ உள்ளீடு மற்றும் வெளியீட்டுடன் இணைக்கிறது.
So yes, you know the value of social media.	ಅದಕ್ಕೆ ಹೌದು ಎಂದ ಪ್ರಿಯಾಂಕ, ಈಗೆಲ್ಲಾ ಸೊಷಿಯಲ್ ಮಿಡಿಯಾ ಹೇಗೆ ಅಂತಾ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತು.	"ஆமா சோசியல் மீடியா முழுக்க இது தானேடி.
Our Design Studios have now re-opened.	ನಮ್ಮ ಕಾರ್ಯಾಗಾರದ ಉತ್ಪಾದನಾ ಮಾರ್ಗಗಳು ಈಗ ಪುನರಾರಂಭಗೊಂಡಿವೆ.	எங்கள் பட்டறையின் உற்பத்தி வரிகள் இப்போது மீண்டும் தொடங்கப்பட்டுள்ளன.
There are many ways to decorate the apartment with candles.	ಹೂವುಗಳೊಂದಿಗೆ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಅನ್ನು ಅಲಂಕರಿಸಲು ಹೇಗೆ ಹಲವಾರು ಮಾರ್ಗಗಳಿವೆ.	மாணவமணிகளுக்கு நினைவாற்றல் அதிகரிக்கும்.
The Church provides many educational opportunities.	ಚರ್ಚ್ ಹಲವು ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ.	சர்ச் பல கல்வி வாய்ப்புகளை வழங்குகிறது.
Putin's government	ಪುತಿನ್	கட்சி அங்கத்தவர்களின் கோரிக்கைக்கு செவிமடுத்துதான் எதிர்ப்பை வெளியிட்டோம்.
My father has always told me: "you should be an actress."	'ಮಗಳೇ ನೀನು ದೊಡ್ಡ ರಾಜಕಾರಣಿ ಆಗಬೇಕು' ಅಂತ ನನ್ನಪ್ಪ ಸದಾ ಹೇಳುತ್ತ್ದ್ದಿದರು.	கட்டண மென்பொருளில் மேலதிக வசதிகள் உள்ளன.
If you don't have Skype credit and you are trying to make a Skype-to-landline call, Skype will send you a pop-up to top-up your account.	ನೀವು ಸ್ಕೈಪ್ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಒಂದು ಸ್ಕೈಪ್ ಯಾ ಸ್ಥಿರ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ,	நீங்கள் ஸ்கைப் கடன் இல்லை என்றால் நீங்கள் ஒரு ஸ்கைப்-க்கு லேண்ட்லைன் அழைப்பு செய்ய முயற்சி,
Any third-party trademarks or pictures shown here are for reference purposes only.	ಇಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿರುವ ಯಾವುದೇ ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಟ್ರೇಡ್ಮಾರ್ಕ್ಗಳು ಅಥವಾ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಉಲ್ಲೇಖ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿವೆ.	இங்கே காட்டப்பட்டுள்ள எந்த மூன்றாம் தரப்பு வர்த்தக சின்னங்களும் அல்லது படங்களும் குறிப்பு நோக்கங்களுக்காக மட்டுமே.
Can't decide to eat?	ನೀವು ತಿನ್ನಲು ಬಯಸುವ ಎಂಬುದನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ?	டிரைவர் மறந்து விட்டார்
Tell Alexia to pick up the phone.	ಆಪ್ಲೆಟ್ ಪಡೆಯಿರಿಃ ಅಲೆಕ್ಸಾಗೆ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಹೇಳಿ.	இந்த உலகில் வாழ அவற்றிற்கும் தகுதியுள்ளது.
Ours if we stayed up.	ಹಚ್ಚುತ್ತಿರುವ ತನಕ ನಮ್ಮದೇ ಬಣ್ಣ.	நான் சவுதி அரேபியாவில் பணிபுரிகிறேன்
6 On the day of your slaughter shall it be eaten and on the next day, and whatever remains until the third day shall be burned in fire.	ಅದನ್ನು ನೀವು ಸಮರ್ಪಿಸಿದ ದಿನ ದಲ್ಲಿಯೂ ಮಾರನೆಯ ದಿನದಲ್ಲಿಯೂ ತಿನ್ನಬೇಕು; ಆದರೆ ಅದು ಮೂರನೆಯ ದಿನದ ವರೆಗೆ ಉಳಿದರೆ ಅದನ್ನು ಬೆಂಕಿಯಲ್ಲಿ ಸುಡಬೇಕು.	நீங்கள் அதைச் செலுத்துகிற நாளிலும் மறுநாளிலும் அதைப் புசிக்கவேண்டும்; மூன்றாம் நாள்மட்டும் மீதியானது அக்கினியிலே சுட்டெரிக்கப்படக்கடவது.
"Whenever I play with Ford these days I carry 13 clubs and a white flag.	"ನಾನು ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಫೋರ್ಡ್ನೊಂದಿಗೆ ಆಡಿದಾಗ ನಾನು ಹದಿಮೂರು ಕ್ಲಬ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಧ್ವಜವನ್ನು ಹೊತ್ತಿದ್ದೇನೆ.	பங்கேற்ற அனைவருக்கும் ஊக்கப் பரிகள் வழங்கப்பட்டன.
Our life is tuned to the language of nature.	ನಮ್ಮ ಜೀವನಭಾಷೆಯು ಪ್ರಕೃತಿಯ ಭಾಷೆಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ರೂಪಗೊಂಡಿದೆ.	இந்த வகுப்பு ஒரு தொழில்நுட்ப கண்ணோட்டம் மற்றும் பைதான் நிரலாக்கத்திற்கு விரைவான அறிமுகம் பெற விரும்பும் மாணவர்கள்.
The second train is blue.	ಇನ್ನೊಂದು ರೈಲು ತದ್ರೂಪವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣ.	சோமாலியக் கொள்ளைக்காரர்களை இதில் புகுத்தியது புதுமை.
Contact whenever you want.	'ನಿಮಗೆ ಯಾವಾಗ ಬೇಕಿದ್ದರೂ ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.	எடை இழப்புக்கான பிபி காலை உணவு.
As a result, Searle Laboratories discontinued it in 1989.	ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ, ಸಿಯರ್ಲ್ ಲ್ಯಾಬೊರೇಟರೀಸ್ ಇದನ್ನು ನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿತು.	இதன் விளைவாக, சியர்ல் ஆய்வகங்கள் அதை இல் நிறுத்தின.
But you know, we're social animals.	ಆದರೆ ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲವೆ, ನಾವು ಪಕ್ಷಿರಾಜರು.	அதாவது அந்த தேவதத்தன் தான் இவன் என்று சொன்னதாக ஆயிற்று.
No, it isn't the REAL house.	ಹೌದು. ಆ ಮನೆ ನಿಜವಾದ ಮನೆಯಲ್ಲ.	உள்ளடங்கி இருக்கும் வசதிகளாவனஃ
Former Attorney General Soli Sorabjee, one of India's finest legal minds, died of Covid this morning.	ಭಾರತದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕಾನೂನು ತಜ್ಞರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾದ ಮಾಜಿ ಅಟಾರ್ನಿ ಜನರಲ್ ಸೋಲಿ ಸೊರಾಬ್ಜಿ ಅವರು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕೋವಿಡ್ನಿಂದಾಗಿ ನಿಧನರಾದರು.	இந்தியாவின் மிகச்சிறந்த சட்ட வல்லுநர்களில் ஒருவரான முன்னாள் அட்டர்னி ஜெனரல் சோலி சொராப்ஜி நேற்று காலை கொரோனா பாதிப்பால் இறந்தார்.
3.4 That defects in the operation or functionality of any software provided to you as part of the Services will be corrected.	ನಿಮಗೆ ಒದಗಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ನ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕತೆಯಲ್ಲಿ ಕೊರತೆ ಕಂಡುಬಂದರೆ ಸೇವೆಗಳ ಅಂಗವೆಂಬಂತೆ ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲಾಗುವುದು.	(ஈ) சேவைகளின் பகுதிகளாக உங்களுக்கு வழங்கப்படும் மென்பொருள்களின் செயல்பாடு அல்லது செயல்படும் விதம் ஆகியவற்றில் ஏற்படும் குறைகள் சரி செய்யப்படும்.
It is mankind with heart.	ಆದರೆ ಮಾನವನಿಗೆ ಭಾವವೂ (ಹೃದಯ) ಇದೆ.	அவற்றை வாசகர்கள் எதிர்பார்க்கிறார்கள்.
Darlie Routier sits on death row in Texas for the murder of her children.	ಡಾರ್ಲೀ ರೌಟಿಯರ್ ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳ ಕೊಲೆಗಾಗಿ ಟೆಕ್ಸಾಸ್ನಲ್ಲಿ ಸಾವಿನ ಸಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಕೂರುತ್ತದೆ.	டார்லி ரூடியர் தனது குழந்தைகளை படுகொலை செய்ய டெக்சாஸில் மரண தண்டனையில் அமர்ந்துள்ளார்.
I am not afraid of money.	ಹಣದ ಹೆದರಿಕೆ ಇಲ್ಲ ನನಗೆ.	நான் பணத்தைப் பற்றி என்றுமே அச்சப் படுபவனல்ல.
Moreover, you can contact us at any time for a free support.	ಇದಲ್ಲದೆ, ನೀವು ಉಚಿತ ಬೆಂಬಲಕ್ಕಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಬಹುದು	மேலும், நீங்கள் இலவச ஆதரவை எந்த நேரத்திலும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
Russia grew worried about the growing power of Prussia, and wondered about waging a 'preventative' war to stop them.	ಪ್ರಶ್ಯದ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಶಕ್ತಿ ಬಗ್ಗೆ ರಶಿಯಾ ಚಿಂತೆ ಮಾಡಿತು ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ತಡೆಯಲು 'ತಡೆಗಟ್ಟುವ' ಯುದ್ಧವನ್ನು ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.	மலைகள் (ஜெர்மன் போலந்து மொத்த மற்றும் செக் மற்றும் ஹைலேண்ட்ஸ் மிக உயர்ந்த மலை வீச்சு.
17 months at Camp.	ತಿಂಗಳು ಶಿಬಿರ	தாமஸ் ஜெபர்சன், முன்னாள் அமெரிக்க ஜனாதிபதி.
I'm coming back to the children.	ನಾನೀಗ ವಾಪಸ್ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತೇನೆ.	நான் குழந்தைகளிடம் திரும்பி வருகிறேன்.
We didn't do it for politics.	ನಾವೇನು ಇದನ್ನು ರಾಜಕೀಯಕ್ಕಾಗಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ.	இந்த சோக சம்பவம் கரூரில் நடந்துள்ளது.
They know what the children need.	ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ಅವರು ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ.	இந்தியாவின் கலாசாரம், பண்பாடு மற்றும் ஆன்மீகத்தை அவமரியாதைக்கு உட்படுத்தியுள்ளதாகவும் அவர் தெரிவித்தார்.
I'm not talking about mankind.	ಮಾನವೀಯತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ.	மற்றவர்களைப்போல் பேசியும் நடித்தும் காட்டுவதில் வல்லவர்கள்.
Usually happens on the third day.	ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮೂರನೇ ದಿನ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.	இது பெரும்பாலும் மூன்றாவது நாள் ஏற்படும்.
My love is always with you, my dear.	ನನ್ನ ಈ ಹೃದಯ ಸದಾ ನಿನಗೆ ಸೇರಿದ್ದು ಮಗಳೇ.	எம். எம். [ஆர். ஏ. சி. பி], தொற்று மற்றும் நோய் எதிர்ப்பு சக்தி (மெரிட் உடன்),
The heart works well.	ಹೃದಯ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ.	இதயம் நன்கு வேலை செய்கிறது.
This can sleep a few years.	ಇದನ್ನ ಇನ್ನೆರಡು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಸಿದ್ದವಾಗಬಹುದು.	இறுப்பினும், இந்தசூரிய கிரகணத்தை இந்தியாவில் பார்க்க முடியாது.
During the rainy season, the Buddha and his followers	ಇದು ಮುಂಗಾರು ಮಳೆ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುವ ಸಮಯ, ಬುದ್ಧ ಮತ್ತು ಅವನ ಶಿಷ್ಯರು ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು	புத்தர் மற்றும் அவரது சீடர்கள் பயணம் செய்த போது, பருவ மழையின் பின்விளைவு இது.
If you have any ideas thank you.	ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಸಿಕ್ಕಿದರೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ.	ஜனாதிபதி தலமையிலான குழுவினர் செப்டம்பர் ஆம் திகதி நியூயோர்க்கை அடைந்தனர்.
20:38 And I will select, İçinizden gelen, the transgressors and the impious.	ನಾನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ನೀವು ನಡುವೆ, ಅತಿಕ್ರಮಣಕಾರರನ್ನು ಮತ್ತು	நான் தேர்வு செய்யும், உங்களில் இருந்து, மீறுபவர்களை மற்றும் நிந்தனையாளர்கள்.
Swiss women have had the vote since 1971.	ರಿಂದ ಸ್ವಿಸ್ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಮತದಾನದ ಹಕ್ಕು ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು.	ஆமாம், அவள் ஒரு விடுகதை!
Help me, I've been window shopping	ಸಹಾಯ, ನಾನು ಸಾಕ್ಸ್ ಶ್ರೂನ್	சக்தி சின்னம் பார்க்கப்பட்டது.
It took me nine months to bring you into the world and now you have been away from this world for nine months.	ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ತರಲು ಇದು ಒಂಬತ್ತು ತಿಂಗಳುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು ಮತ್ತು ಈಗ ನೀವು ಈ ಪ್ರಪಂಚದಿಂದ ಒಂಬತ್ತು ತಿಂಗಳ ಕಾಲ ದೂರವಿರುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.	இது உங்களை உலகிற்குள் கொண்டுவருவதற்கு ஒன்பது மாதங்கள் எடுத்துக்கொண்டது, இப்பொழுது நீங்கள் ஒன்பது மாதங்களுக்கு இந்த உலகத்திலிருந்து வந்திருக்கிறீர்கள்.
When I've been living half my life right next to you?	'ಹೌದು, ನನ್ನ ಜೀವನದ ಅರ್ಧ ಸಮಯ ನಿನ್ನಮ್ಮನ ನೆರಳಲ್ಲಿ ಕಳ್ದಿದ್ದೇನೆ, ಅಲ್ವಾ?	முதலில் சட்டத்தை திருத்தவேண்டும்.
World book day was celebrated for the first time on 23 april 1995.	ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ವಿಶ್ವ ಪುಸ್ತಕ ದಿನವನ್ನಾಗಿ ಏಪ್ರಿಲ್ 1995ರಂದು ಆಚರಿಸಲಾಯಿತು.	எழுத்துலகில் நீங்கள் சாதித்ததில் ஒரு துளி அளவேனும் சாதித்தால் மிகவும் மகிழ்வேன்.
But at least he didn't insist on changing the reservation.	ಆದರೆ ಹಾಗಂತ ಅವರು ಕತೆಯನ್ನು ಬದಲಿಸಲು ಒತ್ತಾಯವನ್ನೇನೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.	சமயத்தில் அவர் சரித்திரத்தை மாற்றவும் தயங்குவதில்லை.
We want to increase the resources of rural area, with the creation of women self-help groups, mobilizing billions of rupees.	ನಾವು ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶದ ಸಂಪನ್ಮೂಲವನ್ನು ಮಹಿಳಾ ಸ್ವ ಸಹಾಯ ಗುಂಪುಗಳ ರಚನೆಯೊಂದಿಗೆ, ಮತ್ತು ಕೋಟ್ಯಂತರ ರೂಪಾಯಿ ಕ್ರೋಡೀಕರಣದೊಂದಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.	வணிக ரீதியாக ட்ரோன்களைப் பயன்படுத்த வரும் டிசம்பர் 1ஆம் தேதி முதல் அனுமதி வழங்குவதாக மத்திய அரசு அறிவித்துள்ளது.
I was terrified of strangers.	ಅಪರಿಚಿತರು ಎಂಬ ಆತಂಕವೂ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲವಾಗಿತ್ತು.	அந்நியர்கள் என்றவுடன் எனக்கும் குழப்பம்தான்.
-Water has been crucial for the development of humankind for centuries.	'ಶತಮಾನಗಳಿಂದ ಮನುಕುಲದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಪಾತ್ರ ಬಹಳ ನಿರ್ಣಾಯಕವಾಗಿದೆ.	"நூற்றாண்டுகளாக மனிதகுல வளர்ச்சிக்குத் தண்ணீர் மிகவும் முக்கியமான பங்காற்றி வருகிறது.
She also appeared in television specials and performed in front of four different United States Presidents.	ಅವರು ದೂರದರ್ಶನ ವಿಶೇಷತೆಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರು ಮತ್ತು ನಾಲ್ಕು ವಿಭಿನ್ನ ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷರ ಮುಂದೆ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದರು.	அவர் தொலைக்காட்சியில் சிறப்பு நிகழ்ச்சிகளில் தோன்றி, நான்கு வெவ்வேறு அமெரிக்க ஜனாதிபதியின் முன் நிகழ்த்தினார்.
The word "fine" always gets me.	'ಇನ್ ಸೆಸ್ಟ್' ಎನ್ನುವ ಶಬ್ಧವೇ ನನಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಉದ್ರೇಕ ತರಿಸುತ್ತೆ.	வணிக திரும்பப் பெறுதல்
Due to it being a sub-4 metre SUV, Indian car buyers have shown a great interest in it.	ಇದು ಉಪ ಮೀಟರ್ ಎಸ್ಯುವಿ ಆಗಿರುವುದರಿಂದ ಭಾರತೀಯ ಕಾರು ಖರೀದಿದಾರರು ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಸಕ್ತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಿದ್ದಾರೆ.	இந்த மருத்துவமனையும் இதில் விதிவிலக்கல்ல.
5:4 And the king of Egypt said unto them, Wherefore do ye, Moses and Aaron, let the people from their	ಯೆಹೋವನು ಪುನಃ ಮೋಶೆಯ ಸಂಗಡ ಮಾತನಾಡಿ, "ನೀನು ಆರೋನನಿಗೆ, ನಿನ್ನ ಕೋಲನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಹೊಳೆ, ಕಾಲುವೆ, ಕೆರೆ ಇವುಗಳ ಮೇಲೆ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಕೈಯನ್ನು ಚಾಚು.	எனினும் கடந்த ஆண்டுகளில் ஆண்டுகள் வருமான வரிகளை செலுத்தவில்லை.
And My Sister is always well dressed.	ಅಣ್ಣ ಯಾವಾಗಲೂ ತನ್ನ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇಸ್ತ್ರಿ ಮಾಡಿ ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ.	26ல் நடந்தது.
It is not his fault, but economics in general.	ಆದರೆ ಈ ಆತನ ದೋಷಗಳು ಕಾರಣ ಅಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ ಬದಿಯಲ್ಲಿ.	ஆனால் இது பொருளாதார நோக்கத்துடனேயே இதனை மேற்கொள்கிறதே அன்றி அரசியல் காரணத்திற்காக இல்லை.
"Your Table is Set."	"ನಿಮ್ಮ ಟೇಬಲ್ ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ";	மேலும், நம் கல்வி நம்மை எங்கே இட்டுச் செல்கிறது
(I can't keep my place)	(ನನ್ನ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.	(எனக்கு இன்னும் சரியா விசில் அடிக்க வரால
Working time - 1080P 30fps about 100 minutes.	ಕೆಲಸದ ಸಮಯಃ ನಲ್ಲಿ ನಿಮಿಷಗಳ ಬಗ್ಗೆ	வேலை நேரம்ஃ சுமார் இல் சுமார் நிமிடங்கள்
Though Palmitoylethanolamide is well-tolerated by the body, in case people notice any side-effects, they are advised to reduce the dosage amount to 400 mg a day.	ಪಾಲ್ಮಿಟೊಯ್ಲೆಥೆನೊಲಮೈಡ್ ದೇಹವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆಯಾದರೂ, ಜನರು ಯಾವುದೇ ಅಡ್ಡಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ, ಡೋಸೇಜ್ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ದಿನಕ್ಕೆ ಮಿಗ್ರಾಂಗೆ ಇಳಿಸಲು ಅವರಿಗೆ ಸೂಚಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.	பால்மிடோலேதெனோலாமைடு உடலால் நன்கு பொறுத்துக் கொள்ளப்பட்டாலும், மக்கள் ஏதேனும் பக்கவிளைவுகளைக் கண்டால், ஒரு நாளைக்கு மி.
According to sources, a small amount of drugs has been seized from their house.	ಮೂಲಗಳ ಪ್ರಕಾರ, ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ಅಲ್ಪ ಪ್ರಮಾಣದ ಡ್ರಗ್ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.	பொழுதுபோக்காக இணையத்தில் உலாவுவேன்.
Air Astana will resume direct flights from Atyrau in western Kazakhstan to Amsterdam on 3rd June 2021 following a suspension of a regular service due to restrictions introduced by the Dutch authorities earlier this year.	ಏರ್ ಅಸ್ತಾನಾ ಈ ವರ್ಷದ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಡಚ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಪರಿಚಯಿಸಿದ ನಿರ್ಬಂಧಗಳಿಂದಾಗಿ ನಿಯಮಿತ ಸೇವೆಯನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿದ ನಂತರ ರ ಜೂನ್ ರಂದು ಪಶ್ಚಿಮ ಕ ಾಕಿಸ್ತಾನದ ಅಟೈರಾವ್ನಿಂದ ಆಮ್ಸ್ಟರ್ಡ್ಯಾಮ್ಗೆ ನೇರ ವಿಮಾನಯಾನಗಳನ್ನು ಪುನರಾರಂಭಿಸಲಿದೆ.	ஏர் அஸ்தானா இந்த ஆண்டு தொடக்கத்தில் டச்சு அதிகாரிகள் அறிமுகப்படுத்திய கட்டுப்பாடுகள் காரணமாக வழக்கமான சேவை நிறுத்தப்பட்டதைத் தொடர்ந்து மேற்கு கஜகஸ்தானில் உள்ள அதிராவிலிருந்து ஆம்ஸ்டர்டாமிற்கு ஜூன் ஆம் தேதி நேரடி விமான சேவைகளை மீண்டும் தொடங்கும்.
Stricter measures were adopted on May 10.	ಅಲ್ಲದೆ, ಮೇ ರಿಂದ ಇನ್ನಷ್ಟು ಕಠಿಣ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಜಾರಿಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.	சாமி டேவிஸ் ஜூனியர்-கிரேட்டர் ஹார்ட்ஃபோர்ட் ஓபன்
I'm speaking in Arabic.	ನನಗೆ ಅರಬಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತಾಡಲು ಬಿಡಿ	டிஸ்க், சிலிண்டர், பிளாக், ரிங், பிரிவு, சரிவகம், முறையற்றது வடிவங்கள் மற்றும் மேலும்.
Can you tell us anything about development?	ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲಿ ಹೇಳಲು ಏನಾದರು ವಿಷಯ ಸಿಗಬಹುದೇ?	இதன் வளர்ச்சி பற்றி கூற முடியுமா?
guess - I guess I don't know the answer.	ಊಹೆ ನನಗೆ ಉತ್ತರ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ.	ஏங்க. எனக்கு பதில் சொல்ல தெரியில்லை.
What's more is that some websites will even pay you to watch other people's videos; you don't even need to upload your own.	ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳು ಇತರ ಜನರ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಪಾವತಿಸುತ್ತವೆ; ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತವನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.	நான் நடிப்பேன் என கனவு காணவில்லை.
Blueschist signifies regional metamorphism at relatively high pressures and low temperatures, but it isn't always blue, or even a schist ...	ಬ್ಲೂಸ್ಚಿಸ್ಟ್ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ರೂಪಾಂತರವನ್ನು ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಒತ್ತಡಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ತಾಪಮಾನದಲ್ಲಿ ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಇದು ಯಾವಾಗಲೂ ನೀಲಿ ಅಲ್ಲ, ಅಥವಾ ಸ್ಪಿಸ್ಟ್ ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.	ப்ளூஸ்ஸிஸ்ட் பிராந்திய உருமாற்றத்தை ஒப்பீட்டளவில் உயர் அழுத்தங்களிலும், குறைந்த வெப்பநிலையிலும் குறிக்கிறது, ஆனால் இது எப்போதும் நீலமோ அல்ல, ஒரு முரட்டுத்தனமானதல்ல.
I'm the only person in the world that I really wanted to know.	"ನಾನು ಪ್ರಪಂಚದ ಏಕೈಕ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದ್ದು, ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.	"ஆம், இவ்வுலகில் நான் வாழ விரும்பும் ஒரே நாடு இதுதான்.
Before the train's departure	ರೈಲು ಬರುವ ಮೊದಲೆ ಅದೋ	தொலைநகல் மூலமாகவோ அல்லது ஒவ்வொரு சாளரத்திலோ சமர்ப்பிக்கும்போது, தயவுசெய்து நேர்காணல் கோரிக்கை தகவல் வழங்கல் படிவத்தில் தேவையான பொருட்களை நிரப்பி சமர்ப்பிக்கவும்.
It allows signing e-Documents online 24/7 at any time, from anywhere in the world,	ಇ-ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ವಿಶ್ವದ ಎಲ್ಲಿಂದಲಾದರೂ ಸಹಿ ಮಾಡಲು ಇದು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.	உலகில் எங்கிருந்தும், எந்த நேரத்திலும் ஆன்லைனில் மின் ஆவணங்களில் கையொப்பமிட இது அனுமதிக்கிறது
South Africa is behind here.	ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ಹಿಂದಿದೆ.	வாழ்வில் எவரையும் எந்த சூழலிலும் கவிதைகள் கரை சேர்க்கும்.
He discovers that they are all similar to the Germany hell.	ಎಲ್ಲವೂ ಜರ್ಮನಿ ದೇಶದ ನರಕದ ಹಾಗೆ ಇವೆಯೆಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ.	ஆனால் அவை எல்லாமே ஜெர்மானிய நரகத்தைப் போலத்தான் என்றும் தெரிந்தது.
the child gaped seven times, and opened his eyes.	ಆಗ ಮಗು ಏಳು ಸಾರಿ ಸೀನಿ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಿತು.	நிறைய பறவைகளும், குரங்குகளும் அந்த மரத்தில் வசித்து வந்தன.
My child's needs are clear.	ನನ್ನ ಬಾಲ್ಯದ ಅಗತ್ಯತೆಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿವೆ.	ஒரு வருசம் வித்தியாசம்.
Ah, another lesson.	ಇನ್ನೊಂದು ಪಾಠ.	மற்றொன்று பாடம்.
The people of the town despise his cheery disposition.	ಅವನ ಆಸೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಹಾಕುವ ಊರ ಗೌಡನನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿಹಾಕುತ್ತಾನೆ.	ஸ்மித் மெஷின் பிஎஸ்-எஃப்
I fear that they will gobble me!	ನನಗೆ ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿಯುತ್ತಿದೆಯೆಂದು ಅವರಿಗೆ ಭಯವಾಗಿದೆ!	அவர்கள் என்னைக் கண்டால் அஞ்சி நடுங்க வேண்டும்!
"Teacher, which command in the law is the greatest?"	36"ಗುರುವೇ, ಧರ್ಮನಿಯಮದಲ್ಲಿ ಯಾವ ಆಜ್ಞೆ ಮುಖ್ಯವಾದದ್ದು" ಎಂದು ಆತನನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ	ஏழைகளுக்கு இலவச மருத்துவக் காப்பீடுஃ
caboose: i will go with you anywhere.	ಆನಂದ್: ನಾನು ಎಲ್ಲೇ ಹೋದರೂ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.	அவர்கள் ஸ்டாம்ப்ஸ், நாணயங்கள், பொம்மைகள், அல்லது இந்த வழக்கில், ப்ளைத் பொம்மைகள் சேகரிக்கலாம்.
Here, you have full freedom of choice.	ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ, ನೀವು ಆಯ್ಕೆಯ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವಿದೆ.	இத்திருக்கோயிலில் மொத்தம் கல்வெட்டுகள் உள்ளன.
What makes you think she is one of ours?	ಹೊರಗಿನಿಂದ ಬಂದವಳು, ಅವಳು ಯಾವತ್ತೂ ನಮ್ಮವಳಲ್ಲಾ ಎಂಬ ನಿಲುವ್ಯಾಕೆ?	பாஜக நண்பர்கள் என் மீது பாயக்கூடாது.
Do you know how constipated they make you?	ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿ ಅದೆಷ್ಟು ತ್ರಸ್ತ, ಸಂತ್ರಸ್ತರಾಗುತ್ತಾರೆಂಬುದು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ?	ஒரு அருமையான தொல்நுட்பத்துடன்
"Our family had no agricultural land.	ನಮ್ಮ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿ ಇಲ್ಲ.	டைப் நீரிழிவு நோய்
Our mothers.	ನಮ್ಮ ತಾಯಂದಿರು!	இதில் தொல்லியல் துறையும் இணைந்து செயல்பட்டு வருகிறது.
Below we are going to explain it in detail for better understanding.	ಕೆಳಗೆ, ಉತ್ತಮ ಗ್ರಹಿಕೆಗಾಗಿ ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ವಿವರವಾಗಿ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದೇವೆ.	அடியில், ஒரு சிறந்த புரிதலுக்காக அவற்றை மேலும் விரிவாக தெளிவுபடுத்தியுள்ளோம்.
The our students.	ನಮ್ಮ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು!	ஒரு நாள் என் மனைவிக்கு ஜுரம் அடித்தது.
IN the news	ಸುದ್ದಿಗಳು	1960களின் வழிநடத்துதல் DBMSதொகு
This is a question every time.	ಇದು ಪ್ರತೀ ಬಾರಿಯ ಪ್ರಶ್ನೆ.	ஒவ்வொரு முறையும் என் கேள்வி இதுதான்.
There is a defined system for replacing members within the organization	ಸಂಸ್ಥೆಯೊಳಗೆ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಬದಲಿಸಲು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲಾದ ಒಂದು ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇದೆ	அமைப்புக்குள் உறுப்பினர்களை மாற்றுவதற்கான வரையறுக்கப்பட்ட அமைப்பு உள்ளது
Meaning of Jack and Jill.	ಅವಳು ಜಾಕ್ ಮತ್ತು ಜೋ ಮತ್ತು ಜಿಲ್ ಎಂದರ್ಥ.	அவர்களுக்கு நல்ல கமிஷன் தருவதாகவும் உறுதிதந்திருந்தார்.
What Are the Phases of the Business Cycle	ವ್ಯಾಪಾರ ಚಕ್ರದ ಹಂತಗಳು ಯಾವುವು?	வணிக சுழற்சியின் நிலைகள் என்ன?
You will not discover the real quantity on the site, therefore we contact the company to get an answer.	ನೀವು ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ನೈಜ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಉತ್ತರವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಕಂಪನಿಗೆ ಕರೆ ನೀಡಿದ್ದೇನೆ.	என்ற டொயோட்டா நிறுவனத்தின் புதிய கட்டமைப்பு தாத்பரியத்தின் அடிப்படையில் வடிவமைக்கப்பட்டிருக்கிறது.
It seems so low and in your face.	ಯಾವುದೇ ಕಡಿಮೆ ಆಕರ್ಷಕ ಮತ್ತು ಇದು ನಿಮ್ಮ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ.	ஃபோட்டோஷாப் உதவியினால் இதெல்லாம் சாத்தியமாகியுள்ளது.
Some people even call it the Day of the Dead.	ಕಾರಣ, ಇವರು ಕೆಲವರ ಮರಣದ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದರಂತೆ.	சிலர் இறந்து நாள்கணக்கு ஆகியிருக்கும் போல.
They will come back to the French soon.	ಇದು ಅವರನ್ನು ಫ್ರೆಂಚ್ ಮೋಡ್ಗೆ ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಮರಳಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ.	அவர்கள் விரைவில் பிரான்சுக்கு அழைத்துவரப்பட உள்ளதாகவும் அறியமுடிகிறது.
These need to be first discussed with the people of the state.	ಇಂತಹ ವಿಚಾರವನ್ನು ಮೊದಲು ರಾಜ್ಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಉಸ್ತುವಾರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.	டிசம்பர் விழாவுக்கு பதிலாக சந்தா
"This time is our time" (July 2, 1951).	"ಈ ಸಮಯ ನಮ್ಮ ಸಮಯವಾಗಿದೆ" (ಜುಲೈ ೨, ೧೯೫೧).	அதிகப்டியான மழை தேவை.
Open Windows on your computer.	ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ವಿಂಡೋಸ್ ಮೇಲ್ ತೆರೆಯಿರಿ.	அப்பொழுது மக்கள் உங்கள் நற்செயல்களைக் கண்டு உங்கள் விண்ணகத் தந்தையைப் போற்றிப் புகழ்வார்கள். அல்லேலூயா.
Your life can be ruined by selecting the wrong person.	ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ತಪ್ಪು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ಜೀವನವನ್ನು ನೀವೇ ಹಾಳುಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಿರಿ.	உங்கள் காதல் வாழ்க்கையை நீங்கள் தவறான நபர்களை தேர்ந்தெடுப்பதன் மூலம் சிதைத்து கொள்வீர்கள்.
The backpack is large enough to hold everything you need.	ದೊಡ್ಡ ಗಾತ್ರ, ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ.	ரயில்வே மற்றும் வாகனத் துறைகளின் அங்கீகரிக்கப்பட்ட சப்ளையராக கர்தெமிர் மாறுகிறார்
Think about our life.	ನನಗೆ ನಮ್ಮ ಪ್ರಾಣದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚನೆ.	சற்று எமது வாழ்வைப் பற்றிச் சிந்தித்துப் பாருங்கள்.
It wasn't until 1967 that the final elements of the Chinese Exclusion Act were completely eliminated.	ರವರೆಗೂ ಚೀನೀಯ ಬಹಿಷ್ಕಾರ ಕಾಯ್ದೆಯ ಅಂತಿಮ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಯಿತು.	ஆம் ஆண்டு வரை சீன விதிவிலக்குச் சட்டத்தின் இறுதி கூறுகள் முற்றிலும் அகற்றப்பட்டன.
The ocean was forever blue.	ಸಮುದ್ರವು ಸದಾಕಾಲ ನೀಲಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.	ஆனால், இந்த சம்பவம் அல்லது நாட்களுக்கு முன் நடந்தது அல்ல.
I'll miss the moment	ಐ ಮಿಸ್ ಯು ಪಿಗ್ ಟೈಮ್	'இவர் எத்தனை வருஷங்கள் முதலமைச்சராக இருந்தார்
Hating everything, including yourself.	ಅವರು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಹಣ ಸೇರಿದಂತೆ.	சமையல் உணவு ஆன்லைன் விளையாட்டுகள், ஒரு இலவச பாஸ் உண்மையான சமையல் பள்ளி வழங்கும் உணவு உணவுகளை சேர்த்து கூட உணவகம் ஒரு சமையல்காரர் ஆக கற்று.
The sailors and traders brought a new religion with them, Islam, and had converted all of the local kings by the year 1153.	ನಾವಿಕರು ಮತ್ತು ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳು ಇಸ್ಲಾಂನೊಂದಿಗೆ ಹೊಸ ಧರ್ಮವನ್ನು ತಂದರು ಮತ್ತು ರ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಎಲ್ಲ ಸ್ಥಳೀಯ ರಾಜರನ್ನು ಪರಿವರ್ತಿಸಿದರು.	மிகுந்த நன்றி. சகோதரி. ஆண்டவன் உங்களையும் உங்கள் குடும்பத்தையும் ஆசீர்வதிக்கட்டும்.
It's your Birthday, I wish you	ಜನ್ಮದಿನದಂದು, ನಾನು ನೀವು ಬಯಸುವ	உங்கள் பிறந்தநாளில் நான் உன்னை விரும்புகிறேன்
we ought to be thankful, papa, that we are to have the whole of the	ಧನ್ಯವಾದ ಅಪ್ಪಚ್ಚಿ. ನಾವೆಲ್ಲಾ ಪಡೆಯಲೇಬೇಕಾದ.	இப் பதிவிற்குரிய தகவல்கள் ஆங்கில வானொலியின் தொகுப்பிலிருந்து நாற்று வாசகர்களுக்காக மொழி பெயர்க்கப்பட்டவை.
Call me to your house,	ನನ್ನ ಮನೆಯ ಮೇಲೆ ಕರೆ,	ரொம்ப கடுப்பா இருக்குது; எரிச்சல் எரிச்சலா வருது.
I'll stay with you even if everyone leaves.	ಅವನನ್ನು ನಾನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಉಳಿದ ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಬಿಟ್ಟು ಹೋದರು ಕೂಡ.	கிழக்குக் கடற்கரைச் சமவெளி
She laughs, "what could possibly go wrong?"	ಆದರೆ ಹಸಿವು, "ಅದರಲ್ಲೇನು ತಪ್ಪು?	எவ்வளவு சொல்லியும் அவர் தன் கருத்தை மாற்றிக் கொள்ளவே இல்லை தெரியுமா?
Its three-satellite configuration will provide daily revisits of Canada's vast territory and maritime approaches, as well as daily access to 90% of the world's surface.	ಮೂರು-ಉಪಗ್ರಹ ಸಂರಚನೆಯು ಕೆನಡಾದ ವಿಶಾಲ ಭೂಪ್ರದೇಶ ಮತ್ತು ಕಡಲಪ್ರದೇಶಗಳ ಪ್ರತಿದಿನದ ಮರುಪರಿಚಯಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ, ಅಲ್ಲದೆ ವಿಶ್ವದ ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ಪ್ರತಿದಿನ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ.	வழக்கறிஞர் ஜி. கேஃ அது பற்றி எனக்குத் தெரியாது.
Classes do not take place in a building but rather at home, on the road, or wherever an Internet connection can be found. ...	ತರಗತಿಗಳು ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ, ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಅಥವಾ ಅಂತರ್ಜಾಲ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು.	வகுப்புகள் ஒரு கட்டிடத்தில் அல்ல, மாறாக வீட்டிலும், சாலையில், அல்லது இணைய இணைப்பு காணப்படும்போதும் இல்லை.
(Ten years ago, it was 20%.)	(ಈ ಮೊದಲು ಶೇ. 20ರಷ್ಟಿತ್ತು.)	[முன்பு இந்த சதவிகிதம் ஆக இருந்தது.
Soldiers, you know.	ಸೇನಾಪತಿಗಳೇ, ನಿಮಗೆಲ್ಲ ಗೊತ್ತು.	செய்தி கிளட்ச் மற்றும் த்ரோட்டில் ஆகியவற்றை எவ்வாறு ஒருங்கிணைப்பது?
XCMG has integrated technological innovation and development to create a series of products that represent the most advanced technologies in China and around the world	ಎಫ್ ಹೆಚ್ ಚೀನಾ ಮತ್ತು ಜಗತ್ತಿನ ಬಹುತೇಕ ಮುಂದುವರಿದ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುವ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಸರಣಿ ರಚಿಸಲು ತಾಂತ್ರಿಕ ನಾವೀನ್ಯತೆ ಮತ್ತು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಇಂಟಿಗ್ರೇಟೆಡ್.	குர் சீனா மற்றும் உலகெங்கிலும் மிகவும் மேம்பட்ட தொழில்நுட்பங்கள் பிரதிநிதித்துவம் என்று பொருட்களின் வரிசை உருவாக்க தொழில்நுட்ப கண்டுபிடிப்பு மற்றும் மேம்பாட்டில் ஒருங்கிணைத்துள்ளது.
I am amazed to see the messages on Facebook from people who are completely fans of the young woman and who are absolutely certain [...]	ಯುವತಿಯ ಸಂಪೂರ್ಣ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಖಚಿತವಾಗಿರುವ ಜನರಿಂದ ಫೇಸ್ಬುಕ್ನಲ್ಲಿನ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯಚಕಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ	பேஸ்புக்கில் இளம் பெண்ணின் ரசிகர்கள் மற்றும் முற்றிலும் உறுதியாக இருக்கும் நபர்களிடமிருந்து வரும் செய்திகளைக் கண்டு நான் வியப்படைகிறேன்
Anon, answer me this.	ಅಲ್ಲಪ್ಪಾ, ಅದಕ್ಕೂ ಉತ್ತರ ಕೊಡೋಣ ಕೇಳಿ.	கடந்த, மத்திய பட்ஜெட்டில், 'கல்வித் துறை ஆய்விற்கு, தேசிய ஆராய்ச்சி மையம் அமைக்கப்படும்' என, மத்திய நிதியமைச்சர், நிர்மலா சீதாராமன் அறிவித்திருந்தார்.
We're strengthening the rail system.	ನಾವು ರೈಲು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬಲಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.	ரயில்வே துறையை நவீனமயமாக்குகிறோம்.
#Terminal illness is defined as the conclusive diagnosis of an illness that is expected to result in the death of the life assured within 180 days.	#ಟರ್ಮಿನಲ್ ಇಲ್ನೆಸ್ನ್ನು ದಿನಗಳೊಳಗೆ ವಿಮೆ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡವರ ಮೃತ್ಯುವಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುವುದೆಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗುವ ಒಂದು ಅಸೌಖ್ಯತೆಯ ನಿರ್ಣಾಯಕ ರೋಗ ನಿದಾನವೆಂದು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲಾಗಿದೆ.	டர்மினல் இல்னெஸ் (கடுமையான உடல்நலக்குறைவு) என்பது ஒரு நோயின் உறுதியான நோயறிதல் என்று இது நாட்களுக்குள்ளாக ஆயுள் காப்பீடு செய்துகொண்டவரின் இறப்பு நிகழலாம் என்று வரையறுக்கப்பட்டுள்ளது.
(Laughter) It is a marketing strategy.	(ನಗು) ಅದೊಂದು ಮಾರಾಟದ ಕಾರ್ಯತಂತ್ರ.	வரப்போகிற சட்டமன்ற தேர்தலில் தனிக்கட்சி ஆரம்பிக்கவுள்ளார் ரஜினி
Checklist of Documents to be Provided by Self-Employed Applicants?	ಸ್ವ-ಉದ್ಯೋಗಿ ಅರ್ಜಿದಾರರು ಸಲ್ಲಿಸಬೇಕಾದ ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್ಗಳ ಪಟ್ಟಿ?	சுயதொழில் செய்யும் விண்ணப்பதாரர்களால் வழங்கப்பட வேண்டிய ஆவணங்களின் பட்டியல்?
And he changed his name to Muhammad Ali.	ನಂತರ ಅವರು ತಮ್ಮ ಹೆಸರನ್ನು ಮುಹಮ್ಮದ್ ಅಲಿ ಎಂದು ಬದಲಿಸಿಕೊಂಡರು.	சான்றிதழ் சரிபார்ப்பு முடிந்தபின், தகுதியில்லாதவர்கள் எத்தனை பேர் பணியில்சேர்ந்துள்ளனர் என்ற விவரம் தெரியவரும்.
You both have the same audience, so you can both benefit.	ನೀವು ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ಗುರಿಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಎರಡೂ ಪ್ರಯೋಜನ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ.	நீங்கள் இருவருமே ஒத்த பார்வையாளர்களை இலக்கு வைத்துள்ளனர், எனவே நீங்கள் இருவருக்கும் பயனடைவீர்கள்.
So, those from the same district will not require the e-passes.	ಆದರೆ ಅದೇ ಜಿಲ್ಲೆಯವರಿಗೆ ಇ-ಪಾಸ್'ಗಳ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.	அப்புறமாப் புரட்டிப்பார்த்து ரிவிஷன் கொடுப்பேன்.
It's on the bottom-right side of your screen.	ಅದು ನಿಮ್ಮ ಸ್ಕ್ರೀನಿನ ಕೆಳಭಾಗದ ಎಡದಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ.	வாட்சனின் ஐபிஎல் பயணம் 2008ல் ஆரம்பித்திருந்தது.
If Sardar Patel was not there, the temple in Somnath would never have been possible.	"ಸರ್ದಾರ್ ಪಟೇಲ್ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಸೋಮನಾಥ್ ದೇವಾಲಯವು ಎಂದಿಗೂ ಸಾಧ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ.	அப்போ ஆடியோ பதிவுன்னா என்னங்க?
"Could've made this in ten minutes?"	ನೀವು ಇದನ್ನು ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?	ஓ. பத்து நிமிடத்தில் செய்து விட்டீர்களா?
I hate money and credit.	ಹಣ ಮತ್ತು ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಜನರು.	முதலமைச்சர் ஏற்கெனவே உத்தரவிட்டுள்ளார்.
Four 'test pilots' have been selected for this mission, who are currently training in Russia.	ಈ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗೆ ಆಯ್ಕೆಯಾದ ನಾಲ್ಕು ಪರೀಕ್ಷಾ ಪೈಲಟ್ಗಳು ಪ್ರಸ್ತುತ ರಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ ತರಬೇತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.	இந்த விண்வெளி திட்டத்திற்காக தோ்வு செய்யப்பட்ட விமானிகளுக்கு, ரஷியாவில் இப்போது பயிற்சி அளிக்கப்பட்டு வருகிறது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
We have met before in Adelaide.	ಈ ಹಿಂದೆ ನಾವೊಮ್ಮೆ ಒಡ್ಡೋಲಗದಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾಗಿದ್ದೆವು.	இப்போது மின் பற்றாக்குறை குறைந்துள்ளது.
may be by mail.	ಇಲ್ಲವೇ ಅಂಚೆಯ ಮುಖಾಂತರವೂ ಆಗಿರಬಹುದು.	இதை உருவாக்கவே ஆண்டுகள் ஆகின.
Q2:2 I don't know which one is suitable for me ?	ಕ್ಯೂ ನನಗೆ ಯಾವುದು ಸೂಕ್ತವೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ?	இதற்கு உதாரணம் 'கல்கி' இதழ்.
Then we made the first of many mistakes that day.	ಆಗಲೇ ವಿಮಾನದ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಆ ದಿನ ಮಾಡಿದ್ದ ಹಲವಾರು ತಪ್ಪುಗಳ ಪೈಕಿ ಮೊದಲ ತಪ್ಪು ನಡೆದುಹೋಗಿತ್ತು.	என் ஆபத்துநாளிலே உமது முகத்தை எனக்கு மறையாதேயும்; உமது செவியை என்னிடத்தில் சாயும்; நான் கூப்பிடுகிற நாளிலே எனக்குத் தீவிரமாய் உத்தரவு அருளிச்செய்யும்.
If you want to check out the profitability of Bitcoin mining today use a Bitcoin mining calculator.	ನೀವು ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ಲಾಭ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಬಯಸಿದರೆ ಇಂದು ಒಂದು ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ಕ್ಯಾಲ್ಕುಲೇಟರ್ ಬಳಸಿ.	நள்ளிரவில் கதவு தட்டப்பட்டது.
I understand now that there is no point in arguing with you.	ಈಗ ತಿಳಿಯಿತು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚೆ ನಿರರ್ಥಕ ಎಂದು.	இது தொடர்பாக வரும் நாடாளுமன்ற கூட்டத்தொடரில் நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்படும் என்று தெரிவித்தார்.
All writing systems in South Asia come from the Brahmi script.	ದಕ್ಷಿಣ ಏಷ್ಯಾದ ಎಲ್ಲಾ ಬರವಣಿಗೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ಬ್ರಾಹ್ಮಿ ಲಿಪಿಯಿಂದ ಬಂದವು.	தெற்காசியாவில் உள்ள அனைத்து எழுத்து முறைகளும் பிராமி எழுத்துக்களிலிருந்து வந்தவை.
You can listen to me now.	ನನ್ನ ಮಾತು ಕೇಳಿ ನೀವು ಈಗ ನಗಬಹುದು.	'எந்த இடத்திலும் நான் போகப் போகிறேன்' என அவர் சொல்லவில்லை.
Whatever happens, you stay with me.	ಯಾರು ಏನೇ ಮಾಡಿದರೂ, ನೀವು ನನ್ನ ಜೊತೆ ಇರಿ.	நீங்கள் என்ன செய்தாலும், நான் உங்களுடன் நடப்பேன்.
I can't let this go though...where did you get that BEAUTIFUL headboard?	ಅದನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ಆ ಅದ್ಭುತ ಟೇಬಲ್ ಎಲ್ಲಿದೆ?	"மாண்புமிகு பிரதமர் அவர்களுக்கு,
"I am not afraid of the Taliban even if they kill me.	ತಾಲಿಬಾನೀ ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತೀಯಾ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರಲ್ಲ.	2014ம் ஆண்டின் நிலவரப்படி நடிகர் நடிகைகளின் சம்பள பட்டியல் இது. (இருதய பலவீனம் உள்ளவர்கள் இதற்கு மேல் படிக்காமல் இருப்பது நல்லது) நடிகர்கள்
I saw him four days later.	ದಿನದ ನಂತರ ಭೇಟಿಯಾದಾಗ ಕೇಳಿದೆ.	மேலும் விவசாயிகளுடன் இணைந்துள்ள சுய உதவிக் குழுக்கள் மற்றும் அமைப்புகளை ஊக்குவிக்கிறது.
In the third part of the same blog Facebook tells us about other things it plans to do.	ಅದೇ ಬ್ಲಾಗ್ನ ಮೂರನೇ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಅದು ಮಾಡಲು ಯೋಜಿಸಿರುವ ಇತರ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ.	அதே வலைப்பதிவின் மூன்றாம் பகுதியில் பேஸ்புக் தான் செய்யத் திட்டமிட்டுள்ள மற்ற விஷயங்களைப் பற்றி சொல்கிறது.
Diego, I want you to make sure this is what you want.	ಬೇಬಿ, ಇದು ನಿಮಗಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಅಗತ್ಯ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು.	நீங்கள் அல்லது உங்கள் குடும்பத்தில் எடுத்துக் கொள்வீர்களா?
The King James Version describes a four-legged bird:	ಕಿಂಗ್ ಜೇಮ್ಸ್ ಆವೃತ್ತಿ ನಾಲ್ಕು ಕಾಲಿನ ಪಕ್ಷಿಗಳನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆಃ	கிங் ஜேம்ஸ் பதிப்பு ஒரு நான்கு கால் பறவை விவரிக்கிறதுஃ
Gazing at me..." kissing	*ಮುತ್ತು ಕೊಡುತ್ತಿರುವ ಮುಖ	*முத்தமிடும் முகம்
Prefabs are quicker to build than stick-built homes.	ಸ್ಟಿಕ್ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಮನೆಗಳಿಗಿಂತ ಪ್ರಿಫ್ಯಾಬ್ಗಳು ನಿರ್ಮಿಸಲು ತ್ವರಿತವಾಗಿರುತ್ತವೆ.	அதற்கு, மாநில அரசை கலந்துபேசாமல் திட்டத்தை நிறைவேற்றமாட்டோம் என்று மத்திய அரசு பதில் அளித்திருக்கிறது.
I think that was the case with me and my friend.	ಇದು ನನಗೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮಿತ್ರರಿಗೆ ಆದದ್ದು ಎಂದುಕೊಂಡಿದ್ದೆ.	ஆனால் பெண்களுக்கு இந்த விஷயத்தில் சிறிது தயக்கம் இருக்கும்.
January is too late.	"ಜನವರಿ ಎಂದರೆ ಬಹಳ ವಿಳಂಬವಾಗುತ್ತದೆ.	ஜனவரி மாத இதழ் மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது என கருதுகிறேன்.
This wiki website is here to answer all of your questions about casinos and gambling.	ಕ್ಯಾಸಿನೊಗಳು ಮತ್ತು ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಿಸಲು ಈ ವಿಕಿ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಇಲ್ಲಿದೆ.	கேசினோக்கள் மற்றும் சூதாட்டம் பற்றிய உங்கள் எல்லா கேள்விகளுக்கும் பதிலளிக்க இந்த விக்கி வலைத்தளம் இங்கே உள்ளது.
[edit] 2007 presidential election	[ಬದಲಾಯಿಸಿ] ೨೦೦೮ರ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಚುನಾವಣೆ	சுத்தப் படுத்தும் வரை
I feel like I messed up yesterday.	ನಿನ್ನೆಯವರೆಗೂ ನಾನು ಭ್ರಮೆಯಲ್ಲಿದ್ದೆ ಎಂದು ನನಗನ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ.	நான் இயேசுவுடன் இருப்பேன்.
It is likely that you'll only find the passé simple and the imperfect subjunctive forms in French writing.	ಔಪಚಾರಿಕ ಫ್ರೆಂಚ್ ಬರವಣಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ ಸರಳವಾದ ಮತ್ತು ಅಪೂರ್ಣವಾದ ಸಂಕೋಚನ ರೂಪಗಳನ್ನು ನೀವು ಮಾತ್ರ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.	இந்த சிறந்த சேவை வழங்குநர்கள் இருவரும் பயனர் மையமாக உள்ளனர் மற்றும் எளிதில் செல்லக்கூடிய இடைமுகங்களைக் கொண்டுள்ளனர்.
The platform, which was established to serve foreign trade enterprises, freight forwarders and container carriers, is being used in more than 160 countries.	ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ವಿದೇಶಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಉದ್ಯಮಗಳು, ಸರಕು ಸಾಗಣೆದಾರರು ಮತ್ತು ಕಂಟೇನರ್ ವಾಹಕಗಳಿಗೆ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಈ ವೇದಿಕೆಯನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು.	க்கும் மேற்பட்ட நாடுகளில் வெளிநாட்டு வர்த்தக நிறுவனங்கள், சரக்கு அனுப்புநர்கள் மற்றும் கொள்கலன் கேரியர்களுக்கு சேவை செய்வதற்காக இந்த தளம் நிறுவப்பட்டது.
We all know whats going to happen at the start of fallout 4	ಲಾಕ್ಡೌನ್ ಮುಗಿದ ಮೇಲೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂಬುದನ್ನು ಚಿಂತನೆ ಮಾಡಬೇಕಿದೆ.	இந்தியா முழுவதும் பணியிடம் கொண்ட பணிக்கு விருப்பமுள்ளோர் விண்ணப்பிக்கலாம்.
Starting off, he is someone who knows the true meaning of preservation and perseverance, the message which is always on his WhatsApp profile pic.	ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ, ಅವರು ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಮತ್ತು ಪರಿಶ್ರಮದ ನಿಜವಾದ ಅರ್ಥವನ್ನು ತಿಳಿದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಅವರ ವಾಟ್ಸಾಪ್ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಇರುವ ಸಂದೇಶ.	தொடங்கி, அவர் பாதுகாப்பு மற்றும் விடாமுயற்சியின் உண்மையான அர்த்தத்தை அறிந்தவர், அவரது வாட்ஸ்அப் சுயவிவரப் படத்தில் எப்போதும் இருக்கும் செய்தி.
The Value of Real Estate around Osmangazi Bridge	ಓಸ್ಮಾಂಗಜಿ ಸೇತುವೆಯ ಸುತ್ತ ರಿಯಲ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಮೌಲ್ಯ	ஓஸ்மாங்காஸி பாலம் முழுவதும் ரியல் எஸ்டேட் மதிப்பு
Today's inaugural kicked off the first of four new non-stop routes to Orlando Sanford International Airport for the ultra-low-cost airline.	ಇಂದಿನ ಉದ್ಘಾಟನೆಯು ನಾಲ್ಕು ಹೊಸ ತಡೆರಹಿತ ಮಾರ್ಗಗಳಲ್ಲಿ ಮೊದಲನೆಯದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು ಒರ್ಲ್ಯಾಂಡೊ ಸ್ಯಾನ್ ಫೋರ್ಡ್ ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣ ಅತಿ ಕಡಿಮೆ ದರದ ವಿಮಾನಯಾನಕ್ಕಾಗಿ.	இன்றைய தொடக்க விழா, ஆர்லாண்டோ சான்ஃபோர்ட் சர்வதேச விமான நிலையத்திற்கு நான்கு புதிய இடைவிடாத வழிகளில் முதல்-குறைந்த கட்டண விமான சேவைக்காக தொடங்கியது.
We're all home, including The Husband.	ಈಗ ಲಾಕ್ಡೌನ್ ಸಮಯವಾದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಗಂಡ ಹೆಂಡತಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲರೂ ಮನೆಯಲ್ಲೇ ಇರುತ್ತೇವೆ.	இது ஒரு கல்வி மையமாக உள்ளது.
Marxist President Denis Sassou-Nguesso returned to power after a brief civil war in 1997, derailing the democratic transition that took place five years before.	ರಲ್ಲಿ ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ನಾಗರಿಕ ಯುದ್ಧದ ನಂತರ ಮಾರ್ಕ್ಸ್ವಾದಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಡೆನಿಸ್ ಸಸ್ಸೌ-ನಿಗೆಸೊ ಅವರು ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಮರಳಿದರು, ಐದು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನಡೆದ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ಪರಿವರ್ತನೆಯಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡರು.	மார்க்சிஸ்ட் ஜனாதிபதி டெனிஸ் சசோ-நாகுஸ்ஸோ ல் சுருக்கமான உள்நாட்டுப் போருக்குப் பின்னர் பதவிக்கு வந்தார், ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்னர் நடந்த ஜனநாயக மாற்றத்திற்கு இடையூறு செய்தார்.
It fought alongside different RAF devices in the Battle of Britain.	ಇದು ಬ್ರಿಟನ್ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಇತರ ಆರ್ಎಎಫ್ ಘಟಕಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೋರಾಡಿದರು.	இது பிரிட்டன் போரில் மற்ற அலகுகள் இணைந்து போராடியது.
"I'm sorry, Teacher, I thought about things a bit late yesterday!"	ಗುರು, ನಿನ್ನೆ ಲೇಟ್ ಆಗ್ಹೋಯ್ತು!	இந்த பிரச்சினைகளுக்கெல்லாம் முடிவு வேண்டும் என்று நீ நினைத்தால், முதலில் உன் பழைய சித்தார்ந்தத்தைத் தூக்கியெறி.
But you need to show it.	ಓಹ್, ಆದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ತೋರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.	ஆம், இது உங்களுக்குக் காட்ட வேண்டும்.
He wanted to know everything about Alice.	ಆಕೆಂುು ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಂುುಸುತ್ತಾರೆ.	சென்று உங்கள் கூகிள் கணக்கு மூலம் உள்நுழையவும்.
How Do You Know That It's Right?	ಅದು ನಿಮಗೆ ಸರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?	சுகாதாரம், கல்வி, சுற்றுலா, தொழில், அலுவலகம், வீட்டு வசதி, சமூக வசதிகள் போன்றவை.
"Moving forward, PUBG Corporation will take on all publishing responsibilities within the country.	ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ನಿಗಮವು ದೇಶದೊಳಗಿನ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಕಾಶನ ಜವಾಬ್ದಾರಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.	கார்ப்பரேஷன் நாட்டிலுள்ள அனைத்து வெளியீட்டு பொறுப்புகளையும் ஏற்கும்.
I love you forever my honey.	ಐ ಲವ್ ಯೂ. ನನ್ನ ಚಿರು ಎಂದೆಂದಿಗೂ.	உங்களுக்கு இமெயில் வழியே புகைப்படங்கள் வந்து சேர்ந்திருக்கும்.
you don't have videos?	ಕೇವಲ ನಿಮಗಾಗಿ ಹೊಂದಿಲ್ಲ	போக்சோ சட்டத்தின் பிரிவு கடுமையான பாலியல் குற்றத்தைப் பற்றி பேசுகிறது.
The soap box is yours.	ತೋರ್ಪೆ ನಿನ್ನ ಸೊಬಗ.	அப்படியே இணைத்திருந்தாலும், ஒரு முறைக்கு இரு முறை செக் செய்து கொள்ளவது நல்லது.
On the site of Krasnoyarsk railway there is such information: "Large families - 50% discount in the period from...	ಕ್ರಾಸ್ನೊಯಾರ್ಸ್ಕ್ ರೈಲ್ವೆ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಅಂತಹ ಮಾಹಿತಿಯಿದೆಃ "ದೊಡ್ಡ ಕುಟುಂಬಗಳು ಈ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ರಿಯಾಯಿತಿ	கிராஸ்நோயார்ஸ்க் ரயில்வேயின் இணையதளத்தில் இதுபோன்ற தகவல்கள் உள்ளனஃ "பெரிய குடும்பங்கள் தள்ளுபடி
Facebook is focusing on the payment business in a big way.	ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪಾವತಿ ಉದ್ಯಮ ನಡೆದಿವೆ.	உங்களுக்கு பிடித்த படாலி துண்டுகள் திட தங்கம் அல்லது பிளாட்டினத்திலும் தயாரிக்கப்படுகின்றன.
Its member states agree to mutual defense in response to an attack by any external party.	ಸಂಘಟನೆಯು ಸದಸ್ಯರ ರಾಜ್ಯಗಳು ಒಂದು ಸದಸ್ಯರಲ್ಲದ ಬಾಹ್ಯ ಪಕ್ಷದ ಆಕ್ರಮಣಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಪರಸ್ಪರ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.	இந்தியாவிலிருந்து துண்டித்துக் கெதள்ள வேண்டும் என்ற கோரிக்கை வருகிறது.
China's Three Sovereigns and Five Emperors	ಚೀನಾದ ಸಾರ್ವಭೌಮರು ಮತ್ತು ಚಕ್ರವರ್ತಿಗಳು	சீனாவின் அரசர்கள் மற்றும் பேரரசர்கள்
This young girl was subjected to anal sex!	ಈ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿಯು ಲೈಂಗಿಕ ಕಿರುಕುಳಕ್ಕೆ ಬಲಿಯಾದವಳು!	இதன் மொத்த எடை புள்ளி டன் ஆகும்.
For example, at the beginning, and at the end.	ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಅವಧಿಯ ನಲ್ಲಿ.	இஸ்லாமிக் கல்லூரி
You should definitely continue to sell your DVD.	ಸಹಜವಾಗಿ, ನೀವು ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ಡಿವಿಡಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ.	நிச்சயமாக, நீங்கள் இன்னும் உங்கள் டிவிடியை வைத்திருக்க வேண்டும்.
We are sure the resource will continue to grow.	ಜೊತೆಗೆ ನಮ್ಮ ಸಂಪತ್ತು ವೃದ್ಧಿಯಾಗುವುದು ಎಂಬ ನಂಬಿಕೆಯಿದೆ.	கலை ஞானமும், சொந்த அறிவும் இருக்கும்.
The wicked will be locked up for 1000 years before their sentencing at the great white throne of judgment.	ವಿಮೋಚನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಆಗಿದೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ದೊಡ್ಡ ಬಿಳಿ ಸಿಂಹಾಸನವನ್ನು ತೀರ್ಪಿಗೆ ಗೊಂದಲಕ್ಕೀಡಾಗಬಾರದು.	செவ்வாய் கிரகத்தில் தெரியாது.
Formerly of Bloomington, MN.	ಮೂಲತಃ ಬ್ಲೂಮ್ಫೀಲ್ಡ್ ನಿಂದ, ಶ್ರೀಮತಿ.	முதலில் ப்ளூம்ஃபீல்டின் இருந்து, திருமதி.
He went to Egypt for some time and visited, or at least tried to visit, many of the temples.	ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಈಜಿಪ್ಟ್ಗೆ ಹೋದನು ಮತ್ತು ಭೇಟಿ ನೀಡಿದನು, ಅಥವಾ ಕನಿಷ್ಠ ಹಲವಾರು ದೇವಾಲಯಗಳನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದನು.	எனவே கலோரி
Guilty as charged now get out of here."	ಈಗ ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಡು" ಎಂದು ಗದರಿಸಿದ ಕೋದಂಡ.	இன்கா கட்டிடக்கலை
She is also captain of the Australia team.	ಆಕೆಯೂ ಆಗ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯನ್ ತಂಡದ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಕೂಡ ಆಗಿದ್ದಳು.	இங்கிலாந்து அணிக்கு கேப்டனாகவும் இருந்துள்ளார் இவர்.
But for you who fear my Name, the Sun of Righteousness (שֶׁמֶשׁ צְדָקָה) shall rise with healing in its wings.	ಆದರೆ ನನ್ನ ಹೆಸರಿಗೆ ಭಯಪಡುವವರಾದ ನಿಮಗೆ ನೀತಿಯ ಸೂರ್ಯನು ತನ್ನ ರೆಕ್ಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ವಸ್ಥತೆಯನ್ನುಂಟು ಮಾಡುವವನಾಗಿ ಉದಯಿಸುವನು; ನೀವು ಹೊರಟು ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಿಂದ ಬಿಟ್ಟ ಕರುಗಳ ಹಾಗೆ ಕುಣಿದಾಡುವಿರಿ.	இந்திய வணிக சேவைகள்ஃ இந்திய வர்த்தக தொழில்
He also mentioned the various steps that have been taken by the Union Government to curb black money.	ಕಪ್ಪು ಹಣ ತಡೆಗೆ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಕೈಗೊಂಡಿರುವ ವಿವಿಧ ಕ್ರಮಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ವಿವರಿಸಿದರು.	நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட விமானங்கள் ரத்து செய்யப்பட்டுள்ளன.
So I asked them one day.	ಒಂದು ದಿನ ಅವರಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೇಳ್ದೆ.	ஒரு நாள் அவர்களிடம் கேட்டேன்
Who will be the prime minister of india in 2019?	ನೀವು ರಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಪ್ರಧಾನಿಯಾಗಿ ಯಾರನ್ನು ನೋಡಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?	இந்தியா தேர்தல் ல் யார் பிரதமராக வர விரும்புகிறீர்கள்
On your way to the station, walk the streets of the center and try one of the best ice-creams ever!	ನಿಮ್ಮ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ದಾಣದ, ಕೇಂದ್ರದ ಬೀದಿಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆಯಿರಿ, ಮತ್ತು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಐಸ್ ಕ್ರೀಮ್ ಒಂದು ಇದುವರೆಗೆ!	'போலீஸ் தனது அடியாளாக இருக்கவேண்டும் என்று அரசாங்கம் விரும்புகிறது
If they did care, it would happen.	ಸರಿಯಾಗಿ ಅವರಿಗೆ ಕಾಳಜಿ ವೇಳೆ, ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ.	ஏதோ சில சந்தர்ப்பங்களில் நடக்கிறது என்றால் அவர்கள் பொறுத்து கொள்வார்கள்.
Yesterday, I had the pleasure of doing a workshop with the regional National Speakers Association, led by Karl Ahlrichs.	ನಿನ್ನೆ, ನಾನು ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಜೊತೆ ಕಾರ್ಯಾಗಾರ ಮಾಡುವ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಭಾಷಣಕಾರರ ಸಂಘ, ಮುಂದಾಳತ್ವದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಲ್ ಅಹ್ಲ್ರಿಚ್ಸ್.	நேற்று, பிராந்தியத்துடன் ஒரு பட்டறை செய்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி ஏற்பட்டது தேசிய பேச்சாளர்கள் சங்கம், தலைமையில் கார்ல் அஹ்ல்ரிச்ஸ்.
Presumably he also lives in Ireland.	ಅವರು ನ್ಯೂಜರ್ಸಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ ಎಂದೂ ಸಹ ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.	ஜேம்ஸ் அத்தியாயம் ஒன்று, இரண்டு முதல் ஆறு வசனங்கள்.
No one can hurt us physically or mentally.	ಯಾರೂ ನಮಗೆ ಭಾವನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಅಥವಾ ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಾನಿಯುಂಟು ಮಾಡಲಾರರು.	நியூஃபவுண்ட்லேண்ட் மற்றும் லாப்ரடோர் பிரீமியர்
I have no interest in passing.	ಟೈಮ್ ಪಾಸ್ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಆಸಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ.	வார்த்தை வேகம் அபாரம்.
The firm conceded that the product could put some children at higher risk.	ಉತ್ಪನ್ನವು ಕೆಲವು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಪಾಯಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಬಹುದು ಎಂದು ಕಂಪನಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿತು.	விரைவான வளர்ச்சிக்கான திட்டங்கள் இன்று தொடங்கப்பட்டுள்ளன.
Beginning French students should concentrate on the past, present, and future verb forms of corriger.	ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಫ್ರೆಂಚ್ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಕಾರ್ರಿಜ್ನ ಹಿಂದಿನ, ಪ್ರಸ್ತುತ ಮತ್ತು ಭವಿಷ್ಯದ ಕ್ರಿಯಾಪದ ರೂಪಗಳ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಬೇಕು.	ஆனால் கடந்த ஆண்டுகளாக இவை மிகப்பெரும் வீழ்ச்சியை அடைந்து வருகின்றன.
3-2 for International City, Environment and Health Congress will be held in İzmir on April 4 [more...]	ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ನಗರ, ಪರಿಸರ ಮತ್ತು ಆರೋಗ್ಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ಸಿನ ಏಪ್ರಿಲ್ ರಂದು ಓಜ್ಮಿರ್ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ [ಇನ್ನಷ್ಟು	சர்வதேச நகரம், சுற்றுச்சூழல் மற்றும் சுகாதார காங்கிரஸிற்கான ஏப்ரல் அன்று இல் நடைபெறும் [மேலும்
1857-58 - the First war of Indian Independence.	ಭಾರತದ ಪ್ರಥಮ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಸಂಗ್ರಾಮ.	சிறுமிகளுக்கு பாதுகாப்பான உலர்த்துதல்ஃ கோடைகாலத்தில் பூச்சு வரியில்உடற்தகுதி
The software supports a number of tools to monitor the system status and correct the error.	ಸಿಸ್ಟಮ್ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ದೋಷವನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಹಲವಾರು ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ.	வன்கொடுமை தடுப்பு அவசர சட்டம் இன்று நிறைவேற்.
V&H's core concept is teamwork based on which we have built a truly top-notch team conceived in collaboration, and dedicated ourselves to the proposition that we all work with all our hearts toward the goal of rewarding people and society.	ವಿ ಹೆಚ್ನ ಪ್ರಮುಖ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯು ತಂಡದ ಕೆಲಸವಾಗಿದ್ದು, ಅದರ ಮೇಲೆ ನಾವು ನಿಜವಾದ ಉನ್ನತ ದರ್ಜೆಯ ತಂಡವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದೇವೆ, ಸಹಯೋಗದೊಂದಿಗೆ ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ, ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿಗಳು ಜನರು ಮತ್ತು ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ಬಹುಮಾನ ನೀಡುವ ಗುರಿಯತ್ತ ನಮ್ಮ ಹೃದಯವನ್ನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂಬ ಪ್ರತಿಪಾದನೆಗೆ ಸಮರ್ಪಿಸಲಾಗಿದೆ.	வி எச் இன் முக்கிய கருத்து, நாங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு அணியை உருவாக்கியுள்ளோம், ஒத்துழைப்புடன் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளோம், மக்கள் மற்றும் சமுதாயத்திற்கு வெகுமதி அளிப்பதில் இலக்கை நோக்கி நம் இதயங்களை உழைக்கும் சக ஊழியர்களாக இருக்கிறோம் என்ற முன்மொழிவுக்கு அர்ப்பணிக்கப்பட்டுள்ளது. உறுதியை.
said: "Continue your journey, I will certainly get you restored."	"ಇರಲಿ ಬಿಡಿ, ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೊಂಡುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ" ಅಂದರು.	அதற்கு அவர் சொன்னார், "வரிசையில் போய் நில்லுங்கள்"
"Yoga changed everything.	ಆದರೆ ಯೋಗಿ ಎಲ್ಲವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದಾರೆ.	இது நமக்கில்ல!
(A nice guy he isn't.)	(ಸುಂದರ ಹುಡುಗ ಯಾವಾಗಲೂ ಇಷ್ಟವಾಗದ ಹುಡುಗನಲ್ಲ.	(இதுல ஒரு பொண்ணு பையன் அழகா இருக்கக்கூடாதுனு சொல்லிடுச்சே.
a 37 people.	ಒಟ್ಟು ಜನ.	இது வரை ஒரு கட்டுரை கூட அவர்களை பற்றி எழுதவில்லை தாங்கள்.
In some cases, YouTube processing stuck at 95%, what can you do?	ವೀಡಿಯೊ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಸಂಸ್ಕರಣಾ ನಿಂತಿದೆ, ನಾನು ಏನು	முதலில் உன்னுடைய தேவையை பூர்த்தி செய்து கொள்.
This promotion will be active daily between 23rd - 24TH diciembre 2016 (GMT).	ಈ ಪ್ರಚಾರವನ್ನು ನಡುವಿನ ಸಕ್ರಿಯ ದೈನಂದಿನ ಇರುತ್ತದೆ 24ನೇ ಡಿಸೆಂಬರ್ ಗೆ).	இந்த பதவி உயர்வு இடையே செயலில் தினசரி இருக்கும் 24டிசம்பர் (கிரீன்விச்).
Two memorable events of 1997.	ನ ಎರಡು ಸ್ಮರಣೀಯ ಘಟನೆಗಳು.	இன் இரண்டு மறக்கமுடியாத நிகழ்வுகள்.
But our readers need not be surprised.	ನಮ್ಮ ವಾಚಕರು ಇದನ್ನು ಕೇಳಿ ಆಶ್ಚ ಲ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಬಾರದು.	எங்கள் தயாரிப்புகளை நீங்கள் காணலாம்ஃ
Of course, you can always look at the gas cap.	ಸಹಜವಾಗಿ, ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಗ್ಯಾಸ್ ಕ್ಯಾಪ್ ಅನ್ನು ನೋಡಬಹುದು.	நிச்சயமாக, நீங்கள் எப்போதும் எரிவாயு தொப்பி பார்க்க முடியும்.
I do not dispute with the world; rather it is the world that disputes with me.	ನಾನು ಪ್ರಪಂಚದೊಂದಿಗೆ ವಿವಾದ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ; ಬದಲಿಗೆ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ವಿವಾದ ಮಾಡುವ ಜಗತ್ತು.	நான் உலகத்துடன் தகராறு செய்யவில்லை; மாறாக என்னுடன் தகராறு செய்யும் உலகம்.
after her sister.	ತನ್ನ ಸಹೋದರಿ ನಂತರ.	மீதமுள்ளவர்கள் அவர்களை சார்ந்தே இருக்கின்றனர்.
Contact us like this...	ನಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ, ಇಂತಹ.	என்னை தொடர்பு கொள்ளவும், இத்தகைய.
In fact, food labels contain at least 61 different names for sugar.	ಆಹಾರ ಲೇಬಲುಗಳಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಠ ವಿಭಿನ್ನ ಸಕ್ಕರೆಗಳ ವಿವರಗಳಿರುತ್ತವೆ.	சர்க்கரைக்கு குறைந்தது வெவ்வேறு பெயர்கள் உள்ளன.
He is probably also in love with Alia Bhatt.	ಈಗ ಅವರು ಆಲಿಯಾ ಭಟ್ ಜೊತೆ ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದ್ದಾರೆ.	அலிகார் முஸ்லிம் பலகலைக்கழகத்தின் மாண்வர்கள் மீதான தேசத் துரோக குற்றசாட்டை திரும்பப் பெற அலிகார் காவல்துறை முடிவு எடுத்துள்ளது.
And the following wave of development at home have tailored and you'll choose more than forty languages   to enter the site.	ಮತ್ತು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಳವಣಿಗೆಯ ಮುಂದಿನ ತರಂಗ ಅಳವಡಿಸಿದ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು ಭಾಷೆಗಳ ಸೈಟ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು.	மற்றும் வீட்டில் வளர்ச்சி அடுத்த அலை தழுவி உன்னை விட அதிக தேர்வு செய்யலாம் வேண்டும் மொழிகளை தளத்தில் நுழைய.
How Much Does It Cost and Where to Open a U.S. Bank Account	ಯುಎಸ್ನಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆ ತೆರೆಯಲು ಎಷ್ಟು ವೆಚ್ಚವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಿ?	இதற்கு எவ்வளவு செலவாகும் மற்றும் அமெரிக்காவில் வங்கிக் கணக்கை எங்கு தொடங்குவது?
"Louis, I think this is the beginning of a beautiful friendship.	"ಲೂಯಿಸ್, ಇದು ಒಂದು ಸುಂದರವಾದ ಸ್ನೇಹಕ್ಕಾಗಿ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.	"லூயிஸ், இது ஒரு அழகான நட்பின் ஆரம்பம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
You do not have to worry if your amount will go lost or not.	ನಿಮ್ಮ ಮೊತ್ತವು ಕಳೆದುಹೋಗುತ್ತದೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ ಎಂದು ನೀವು ಚಿಂತಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.	கர்நாடக மாநில மகளிர் பல்கலைக்கழகம்
Most people just watch the games.	ಹೆಚ್ಚಿನವರಿಗೆ ಹರಟೆ (ಚಾಟಿಂಗ್), ಗೇಮ್ಸ್ ಮಾತ್ರ ಗೊತ್ತು.	2007ம் ஆண்டு ஜனாதிபதி தேர்தல்
"I said, I'm coming over.	ನಾನು ಹೇಳಿದೆಃ 'ಬರುತ್ತಿದೆ.	அப்பாவு வாசிப்பார்.
It is our duty, as a society, to care for our children and instil hope for a bright future: PM	ಒಂದು ಸಮಾಜವಾಗಿ, ನಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕಾಪಾಡುವುದು ಮತ್ತು ಅವರಲ್ಲಿ ಉಜ್ವಲ ಭವಿಷ್ಯದ ಭರವಸೆ ಮೂಡಿಸುವುದು ನಮ್ಮ ಕರ್ತವ್ಯಃ ಪ್ರಧಾನಿ	அவர் நாடகங்களில் நிறைய நடித்த அனுபவம் உள்ளவராம்.
This will take you down the page.	ಇದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಪುಟಕ್ಕೆ ತರುತ್ತದೆ.	இது உன்னைத் தாழ்வின் நிலைக்கு அழைத்துச் செல்லும்.
Don't know what he would have said at home.	ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಏನು ಹೇಳಿದರೋ ಅರಿವಿಲ್ಲ.	இந்தியாவுக்கு நிறைய பண பரிவர்த்தனைகளை செய்ய விருப்பமா?
Thats formula 1 driver lewis hamilton.	ಇದು ಫಾರ್ಮಾಲಾ ಡ್ರೈವರ್ ಲೆವಿಸ್ ಹ್ಯಾಮಿಲ್ಟನ್ರಿಂದ ಉಂಟಾಗಿದೆ	மே மாதம் படகு மெட்ரோ மற்றும் மெட்ரோபஸ் விமானங்கள் ரத்து செய்யப்படலாம்
financial support of his father.	ತಂದೆಯಿಂದ ಆರ್ಥಿಕ ಸಹಾಯ.	கால்பந்து ரக்பி விளையாட்டு
"The prince is noticing everyone tonight."	"ಹೊಸ ಚಿಕ್ಕರಾಯರು ಈ ದಿನ ಸಂಜೆ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತಿಳಿಸುವರು"	ஆகஸ்ட் 9-ஆம் தேதி அன்று காந்தியும் பிற தலைவர்களும் பிரிட்டிஷ் ஆட்சியால் கைது செய்யப்பட்டனர்.
held me by your faith, but do give me up and let me go I beseech you."	ನಿಮ್ಮ ಮನಸ್ಸನ್ನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಸ್ಥಿರವಾಗಿಸಿ, ನನಗೆ ಅರ್ಪಿಸಿರಿ, ನನ್ನನ್ನು ಆರಾಧಿಸಿ ಮತ್ತು ನನಗೆ ನಮಸ್ಕರಿಸಿ.	"எப்போதும் என்னைப் பற்றி நினைத்து, எனது பக்தனாக ஆகி, என்னை வழிபட்டு, உனது வணக்கங்களை எனக்கு சமர்ப்பிப்பாயாக.
13:26 For you write bitter things against me, and make me to possess the iniquities of my youth.	ನೀವು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಕಹಿ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬರೆಯಲು ಫಾರ್, ಮತ್ತು ನೀವು ನನ್ನ ಯೌವನದ ಪಾಪಗಳ ನನ್ನನ್ನು ಸೇವಿಸುವ ಬಯಸುವ.	தன் மீது வழக்கு பாய உள்ளதை முன்கூட்டியே அறிந்துகொண்ட விஜய் மல்லையா கடந்த ஆண்டு மார்ச் 2-ம் தேதி நாட்டை விட்டு வெளியேறினார்.
Armenia is the birthplace of great generals.	ಅರ್ಮೇನಿಯಾ ಮಹಾನ್ ಜನರಲ್ಗಳ ಜನ್ಮಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ.	ஆர்மீனியா நாடு பழம் பெரும் நாகரிகச் சிறப்புடன் கூடிய நாடு.
The 2010 New Orleans Saints	ನ್ಯೂ ಆರ್ಲಿಯನ್ಸ್ ಸೇಂಟ್ಸ್	நியூ ஆர்லியன்ஸ் புனிதர்கள்
We are still living in 18th century.	ನಾವಿನ್ನೂ 18ನೇ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿ ಬದುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.	நம்மவர் இன்னும் அதே ஆம் நூற்றாண்டில் வாழ்கிறோம்
The size is free for 48 Russian.	ಗಾತ್ರ ರಷ್ಯನ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೋದರು.	இன்னொரு மேஜையில் சில வயதான பெண்மணிகள் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தனர்.
Ecclesiastes 3:11 says that: "He has made everything beautiful in its time.	ಎಕ್ಲೆಸಿಯಸ್ ಹೇಳುತ್ತದೆ, "ಅವನು ತನ್ನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸುಂದರವಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ.	அங்கு செல்வதற்கு பயந்தே இருந்தோம்.
It's finally your senior year in high school.	ಹಿರಿಯ ವರ್ಷವು ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಕೊನೆಯದು.	இது உங்கள் உயர்நிலைப் பள்ளியின் முதல் ஆண்டு.
Thank you for the information about Harem, I don't know that TPE has this feature.	ಹರೇಮ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ಟಿಪಿಇ ಈ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.	ரஷ்யாவின் எண்ணெய் நிறுவனங்களில் இந்திய நிறுவனங்கள் பில்லியன் டாலர் அளவிற்கு முதலீடு செய்துள்ளன.
Callum told me last year.	ಎಲಾ ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದರು.	வீட்டில் இருக்கும் சில பொருட்களே போதும்.
OK - So I clicked on it.	ಹಾಗಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಿಬಿಟ್ಟೆ.	நிச்சயம் வாரங்களிலேயே உங்கள் உடல் எடையில் அபார மாற்றத்தைக் காண்பீர்கள்.
"For our family, the last 10 days have been very hard days.	'ನಮ್ಮ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಕಳೆದ ದಿನಗಳು ತೀರ ಸಂಕಷ್ಟದ ದಿನಗಳಾಗಿತ್ತು.	"கடந்த நாட்கள் குடும்பமாக எங்கள் அனைவருக்கு மிகவும் கடினமான காலமாக இருந்தது.
Test results must be evaluated in conjunction with other clinical data available to the physician.	ಪರೀಕ್ಷಾ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ವೈದ್ಯರಿಗೆ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಇತರ ಕ್ಲಿನಿಕಲ್ ಡೇಟಾದೊಂದಿಗೆ ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಮಾಡಬೇಕು.	மருத்துவருக்கு கிடைக்கக்கூடிய பிற மருத்துவ தரவுகளுடன் இணைந்து சோதனை முடிவுகள் மதிப்பீடு செய்யப்பட வேண்டும்.
I love the sea and everything it represents.	ನಾನು ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಅದು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.	அவர்கள் மாயவாதம் மற்றும் இது சம்பந்தப்பட்ட அனைத்தையும் நேசிக்கிறார்கள்.
Italian national elections.	ಸ್ಪ್ಯಾನಿಷ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚುನಾವಣೆಗಳು.	ஸ்பானிஷ் தேசியத் தேர்தல்.
If there is less than three, it is not reliable.	ಇದು ಅಡಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಇದ್ದರೆ, ಅದು ಬಿಸಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.	க்குக் குறைவாக க்கு மேல் இருக்குமானால் அது அசாதாரணம்.
Different video chat rooms with old and new friends.	ಹಳೆಯ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ವಿಭಿನ್ನ ವೀಡಿಯೊ ಚಾಟ್ ರೂಮ್ಗಳು.	புதிய மற்றும் பழைய நண்பர்களுடன் வீடியோ அரட்டை.
Hopefully these two comics will do the same for you.	ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಈ ಎರಡು ಕಾಮಿಕ್ಸ್ಗಳು ನಿಮಗಾಗಿ ಒಂದೇ ರೀತಿ ಮಾಡುತ್ತವೆ.	தனியார் கல்லூரி மற்றும் அரசு உதவி பெறும் கல்லூரிகளில் கடந்த ஆண்டு சதவீதம் இடங்கள் அதிகரிக்க உத்தரவிடப்பட்டது.
He's got loans and financial aid.	ಸಾಲ ಹಾಗೂ ಸಹಾಯಧನ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದರು.	வியாபாரிகள் அனுகூலமான திருப்பங்களை எதிர்பார்க்கலாம்.
I did not know what they wanted to use them [tapes] for.	ನನಗೆ ಮೊದಲು ತಿಳಿಯಲಿಲ್ಲ ಅವರ್ಯಾರೆಂದು.	(எனக்குத்) தெரியாத ஆக்களப் பற்றி பிழையா எதுவும் சொல்லக்கூடாது!
Poems are like that.	ಕವಿಗಳು ಈ ರೀತಿ ಇದ್ದಾರೆ.	இந்த கலாச்சரம் பாலிவுட்டில் தான் சில வருடங்களாக இருந்து வந்தது.
You can do your work more efficiently.	ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಮಾಡಲು ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.	நான் "சரி"என்று போனை வைத்து விட்டேன்
Annigeri was an important political and cultural center in the past.	ಹಿಂದೆ ಅಣ್ಣೀಗೇರಿಯು ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕವಾಗಿ ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯವಾಗಿ ಪ್ರಮುಖ ಸ್ಥಳವಾಗಿತ್ತು.	அன்னிகேரி கடந்த காலத்தில் ஒரு முக்கியமான அரசியல் மற்றும் கலாச்சார மையமாக இருந்தது.
st not talk about this.	ಬಟ್, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಜಾಸ್ತಿ ಮಾತಾಡಲ್ಲ.	சண்ட. இதைப்பற்றி பேசவே வேண்டாம்.
In order to encourage more young voters to take part in the political process, Government of India has decided to celebrate January 25 every year as "National Voters' Day.	ರಾಜಕೀಯ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಲು ಹೆಚ್ಚು ಯುವ ಮತದಾರರನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ, ಪ್ರತಿವರ್ಷ ಜನವರಿ ೨೫ ರಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತದಾರರ ದಿನ ಎಂದು ಭಾರತ ಸರ್ಕಾರವು ಆಚರಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.	முக்கியமான நிகழ்வுகள் ஜனவரி-25 தேசிய வாக்காளர் தினம் அரசியல் நடைமுறையில் இன்னும் பல இளம் வாக்காளர்கள் ஊக்குவிக்க, ஒவ்வொரு வருடமும் ஜனவரி அன்று தேசிய வாக்காளர் தினமாக கொண்டாட இந்திய அரசாங்கம் முடிவு.
"Sir, I love your daughter.	'ಸರ್, ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮಗಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.	நீங்கள் பூக்கள் அல்லது உங்களுக்கு ஆர்வமுள்ள வேறு ஏதேனும் பொருளை உருவாக்குவதன் மூலம் நீங்கள் உங்கள் பட்டாம்பூச்சி பச்சை குவளையில் மகிழலாம்.
The NBU has applied a wide range of sanctions to banks.	ಎನ್ಬಿಯು ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಿಗೆ ವ್ಯಾಪಕವಾದ ನಿರ್ಬಂಧಗಳನ್ನು ಅನ್ವಯಿಸಿದೆ.	கடந்த டிசம்பர் ஆம் திகதி வந்த பெண்ணே இவ்வாறு உயிரிழந்துள்ளார்.
asked the armer.	ಬಡಗಿ ಕೇಳಿದ.	இது தற்போது இந்தியாவில் ஓடும் வேகமான ரயில்களின் அதிகபட்ச வேகத்தைவிட இரண்டு மடங்கு அதிகமாகும்.
Foreigners should always bring their passports.	ವಿದೇಶಿಯರು ಯಾವಾಗಲೂ ತಮ್ಮ ಪಾಸ್ಪೋರ್ಟ್ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರಬೇಕು.	பிறகு அவள் ஹைபத்கானைப் பார்த்தாள்.
Your murmurings are not against us, but against the Lord, against the Authority of Authority.	ನಿಮ್ಮ ಕಲರವ ನಮಗೆ ವಿರೋಧಿಯಲ್ಲ, ಆದರೆ ಲಾರ್ಡ್ ವಿರುದ್ಧ.	உங்கள் முறைப்பாடு, எங்களுக்கு அல்ல, ஆண்டவருக்கே விரோதமாய் இருக்கிறது என்றான்.
We have gone a long way but want to keep progressing."	ಇದು ಸುದೀರ್ಘ ಪ್ರಯಾಣ, ಆದರೆ ನಾವು ಸಕಾರಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಮುಂದುವರೆಯಬೇಕು" ಎಂದು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.	இந்த நடைமுறைகளை நாம் தொடர வேண்டும், ஏனென்றால் நாம் நீண்ட தூரம் செல்ல வேண்டும்," என அவர் மேலும் தெரிவித்துள்ளார்.
I told him I don't want to live anymore.	ನಾನು ಇನ್ನು ಬದುಕಲಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದ.	இனியும் என்னால் உயிர் வாழ முடியாது என கூறியிருக்கிறார்.
Now, I know religion.	ಧರ್ಮವನ್ನು ಬಲ್ಲೆನು.	பணியாளர்களுக்கு பாராட்டு விழா
Everybody sits in front of the TV.	ಹೀಗಾಗಿ ಎಲ್ಲರೂ ಟಿವಿ ಮುಂದೆ ಕುಳಿತಿದ್ದರು.	எல்லோரும் தொலைக்காட்சியின் முன் கிடந்தார்கள்.
hey Tracy, thanks for the follow, it's an honor.	ಹಾಯ್ ಡೌಗ್ಲಾಸ್, ಅನುಸರಣೆಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳುಃ ನಿಮ್ಮ ಸಲಹೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ!	ஒரு யுகம் முடிந்து அடுத்த யுகம் துவங்கும்போது இவ்வாறு ஒரு பேரழிவு எற்படும் என்று எங்கோ படித்த ஞாபகம் வந்தது.
Where's the outside?	ಹೊರಹಾಕು ಎಲ್ಲಿದೆ	இதனால் மில்லியன் பாகிஸ்தான் பணம் நஷ்டம் ஏற்பட்டுள்ளது.
CPI is on the verge of losing national party status	ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪಕ್ಷ ಸ್ಥಾನಮಾನ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಭೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಪಿಐ	தேசிய கட்சி அந்தஸ்து-பறிகொடுக்கும் அபாயத்தில் சிபிஐ
While there are no guarantees, you never know what can happen if you don't ask.	ಯಾವುದೇ ಗ್ಯಾರಂಟಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ನೀವು ಕೇಳದೆ ಹೋದರೆ ಏನು ಸಂಭವಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ.	அந்தக் காரணத்தை திரும்பத் திரும்ப சுட்டிக்காட்டிக் கொண்டு இருப்பது பயனற்றது.
Or chocolate, as he says.	ಏನೇ ಆಗಲಿ ಚಾಕಲೇಟ್ ತಿನ್ನದಂತೆ ನೀವು ಸೂಚಿಸಿದ್ದು ಸರಿ.	அடுத்து, குழந்தையின் மூக்கு மற்றும் கன்னத்தின் நிலைப்படுதலை பற்றி பார்ப்போம்.
He lived abroad for several years.	ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳ ಅವರು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.	இதுவரை ஒருநாள் போட்டிகள் இந்த மைதானத்தில் நடைபெற்றுள்ளது.
The story centers around Project 7SEEDS, which is aimed at preserving humanity after Earth is hit by a catastrophic disaster.	ಈ ಕಥೆಯು ಯೋಜನೆಯ ಸುತ್ತ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ, ಇದು ಭೂಮಿಯು ದುರಂತದ ಅನಾಹುತಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿದ ನಂತರ ಮಾನವಕುಲವನ್ನು ಸಂರಕ್ಷಿಸುವ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.	கதை ஒரு பேரழிவு பேரழிவால் பூமியைத் தாக்கிய பின்னர் மனிதகுலத்தைப் பாதுகாப்பதை நோக்கமாகக் கொண்ட திட்டத்தைச் சுற்றி வருகிறது.
You may desire a shrub that says, "Look at me, look at me!"	ನೀವು ಹೇಳುವ ಪೊದೆಸಸ್ಯವನ್ನು ನೀವು ಬಯಸಬಹುದು, "ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ, ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ!	என்னைப் பொறுத்தவரையில் இச்சிறார்களுக்குப் பணமோ, "பார்!
ExoMars Trace Gas Orbiter takes up the search Ahead of Monday's probe launch by the European Space Agency, we look back at the centuries-old history of the search for life on Mars	ಯುರೋಪಿಯನ್ ಸ್ಪೇಸ್ ಏಜೆನ್ಸಿ ಮೀರಿಸಿದ ಸೋಮವಾರ ತನಿಖೆ ಬಿಡುಗಡೆ, ನಾವು ಮಾರ್ಸ್ ಜೀವನ ಹುಡುಕಿ ಶತಮಾನಗಳ ಹಳೆಯ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡಲು	ஐரோப்பிய விண்வெளி ஏஜென்சி திங்கள் விசாரணை வெளியீட்டு முன்னதாக, நாங்கள் நூற்றாண்டுகள் பழமையான வந்து பார் மேலும் படிக்க
However, as of late, they only last around three hours, making Paris a perfect destination for one of your day trips from Amsterdam.	ಆದಾಗ್ಯೂ, ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ರ, ಅವರು ಕೇವಲ ಕೊನೆಯ ಮೂರು ಗಂಟೆಗಳ, ಒಂದು ಪ್ಯಾರಿಸ್ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಸ್ಥಳವನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದೆ ನಿಮ್ಮ ನಿಂದ ದಿನ ಟ್ರಿಪ್ಗಳಿಗಾಗಿ.	எனினும், பிற்காலத்திலிருந்து, அவர்கள் கடந்த சுற்றி மட்டும் மூன்று மணி நேரம், ஒன்று பாரிஸ் ஒரு சரியான சேருமிடமாக உங்கள் ஆம்ஸ்டர்டம் நாள் பயணங்கள்.
I think their outfits have been well chosen.	ನಿಮ್ಮ ನಮೂದುಗಳ ಹರಿವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.	உங்கள் பண்டிகைகள் நல்ல படியாக நடந்து இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
She doesn't mind being black, she proud of it.	ತನ್ನ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಬಗ್ಗೆ ಇವಳಿಗೆ ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ಹೆಮ್ಮೆಯಿದೆ.	6ஆகாயமண்டலத்தில் கர்த்தருக்கு நிகரானவர் யார்?
The tenth commandment asks us to look inside ourselves as our own motivations.	ಹತ್ತನೆಯ ಅಪ್ಪಣೆ ನಮ್ಮನ್ನು ನಮ್ಮ ಒಳನೋಟಗಳಾಗಿ ನೋಡಬೇಕೆಂದು ಕೇಳುತ್ತದೆ.	பத்தொன்பது கட்டளைகள் நம் உள்நோக்கங்களாக நம்மை உள்ளே பார்க்க நம்மை கேட்கிறது.
I really need time..	ನಾನು ಸಮಯ ಬೇಕು,	நான் நேரம் வேண்டும்,
J.P. Morgan pulled a total of five companies together.	ಜೆಪಿ ಮೋರ್ಗಾನ್ ಒಟ್ಟು ಐದು ಕಂಪನಿಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಿದರು.	கனடிய நாடாளுமன்றத்தில் இடங்கள்
Real Madrid published an official statement on their website.	ರಿಯಲ್ ಮ್ಯಾಡ್ರಿಡ್ ತಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಅಧಿಕೃತ ಹೇಳಿಕೆ ಪ್ರಕಟಿಸಿತು.	மன அழுத்தத்தை குறைக்க யோகா பயனுள்ளதாக இருக்கும், இது இன் அறிகுறிகளை மேலும் அகற்ற உதவுகிறது.
Welcome to The Big House!	ಬಿಗ್ ಹೌಸ್ ಸ್ವಾಗತ!	துறைமுகம் எளிதில் அமைத்து விடமுடியுமா?
Today, Vaghasia points to the fact that communication and coordination between teams is a major strength of the company.	ಇಂದು, ತಂಡಗಳ ನಡುವೆ ಸಂವಹನ ಮತ್ತು ಸಮನ್ವಯವು ಕಂಪೆನಿಯ ಪ್ರಮುಖ ಶಕ್ತಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ವಘಸ್ಸಿಯಾ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.	இன்று, அணிகள் இடையே தொடர்பு மற்றும் ஒருங்கிணைப்பு நிறுவனம் ஒரு பெரிய வலிமை என்று சுட்டிக்காட்டுகிறது.
That method, his followers in Argentina and around the globe can examine his preparations for the World Cup or the Champions League.	ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ, ಅರ್ಜೆಂಟೀನಾ ಮತ್ತು ಪ್ರಪಂಚದಾದ್ಯಂತದ ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ವಿಶ್ವಕಪ್ ಅಥವಾ ಚಾಂಪಿಯನ್ಸ್ ಲೀಗ್ಗಾಗಿ ಅವರ ಸಿದ್ಧತೆಗಳನ್ನು ಓದಬಹುದು	அந்த வகையில், அர்ஜென்டினா மற்றும் உலகம் முழுவதிலுமிருந்து அவரது ரசிகர்கள் உலகக் கோப்பை அல்லது சாம்பியன்ஸ் லீக்கிற்கான அவரது தயாரிப்புகளைப் படிக்கலாம்
Kemal knows what he wants to say.	ಯಾಕೆಂದರೆ ಕಮಲ್ ಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ ತಾನೇನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು.	இந்தியா காலநிலை மாற்றத்திற்க்கான பாரிஸ் ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட்டது.
I dreamed something about a song.	ಒಂದು ಸಾರಿ ನಾನು ಯಾವುದೋ ಒಂದು ಹಾಡಿನ ಬಗ್ಗೆ ಕನಸು ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದೆ.	ஒரு நாள் நான் பாட்டுக்கு யோசிச்சேன்.
It's not your physician's place to judge you for them.	ನಿಮಗಾಗಿ ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿರ್ಣಯಿಸಲು ನಿಮ್ಮ ವೈದ್ಯರ ಸ್ಥಳವಲ್ಲ.	ஹார்மோன் பின்னணி காரணமாக, ஒவ்வொரு மாதமும் அதில் மாற்றங்கள் நிகழ்கின்றன.
Why Buddhism.	ಏಕೆ ಬೌದ್ಧ	ஏன் புத்த மதம்
Donald Trump has a point about Germany.	ಡೊನಾಲ್ಡ್ ಟ್ರಂಪ್ ಚೀನಾದ ಕುರಿತಾಗಿ ಏನೋ ಅಂದಿರುತ್ತಾನೆ.	ஓர் அன்னையால் தன் குழந்தையின் பசியை பொறுத்துக்கொள்ள முடியாது.
The ministry has asked details about the actions taken on the by next Wednesday.	ಇದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗುವ ಕ್ರಮಗಳ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಮುಂದಿನ ಬುಧವಾರ ಸಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸಚಿವಾಲಯ ತಿಳಿಸಿದೆ.	இங்கிலாந்து, மே.
I told him I wouldn't go with him anymore.	ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಳು.	ஆபிரிக்க தேசிய காங்கிரசு
Could you say that it's down	ನೀವೆಂದು ಕೆಳಬೀಳುವಿರೆಂದು ಹೇಳುವಿರಾ	ஹோஜாய், அசாம்: தங்கம் வெள்ளி விலை
(It's a sign of a healthy economy.	(ಅದು ಸದೃಢ ಆರ್ಥಿಕತೆಯ ಸಂಕೇತವಾಗಿತ್ತು.	(இது ஒரு பொருளாதாரத்தின் வளர்ச்சியின் வெளிப்பாடே).
v1.3 - Now the swipe should work on all touch devices.	ಈಗ ಬಲವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧನಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು.	இப்போது தேய்த்தால் டச் சாதனங்கள் வேலை வேண்டும்.
Aren't these states part of India?	ಆ ಎರಡೂ ರಾಜ್ಯಗಳೂ ಭಾರತದ ಭಾಗವಲ್ಲವೇ?	இரண்டு மாநிலங்களுமே இந்தியாவின் அங்கங்கள்.
james lamber: i am 100% proud to say i have made more than $50000 from the...	ಜೇಮ್ಸ್ ನಾನು ಹೇಳಲು ಹೆಮ್ಮೆ ನಾನು ಮಾಡಿದ ಹೆಚ್ಚು ಗೆ.	ஜேம்ஸ் நான் பெருமை சொல்ல நான் செய்த விட இருந்து.
Be careful when making new investments.	ಹೊಸ ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡುವಾಗ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ.	புதிய முதலீடுகள் செய்யும் போது கவனமாக இருங்க.
He is not Martin Luther King.	ಮಾರ್ಟಿನ್ ಲೂಥರ್ ಕಿಂಗ್ ಅಲ್ಲ	மார்ட்டின் லூதர் கிங் அல்ல.
It's a call from Mumbai.	ಅದು ಮುಂಬೈಯಿಂದ ಬಂದ ಕರೆ.	மும்பையில் இருந்து அழைப்பு வந்தது.
Well, then you need to act like a friend.	ಆಮೇಲೆ ನಂಗೆ ನೀವು ಫ್ರೆಂಡ್ಲಿ ಯಾಗಿ ಮೂವ್ ಮಾಡ್ಬೇಕು ಅಂದ್ರು	ஏனென்றால் தொன்மங்கள் இன்றைக்கும் உயிரோடு இருக்கின்றன.
Do you really think is not important or won't take much space in the next year?	ಮುಖ್ಯವಲ್ಲ ಅಥವಾ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಜಾಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?	நீங்கள் உண்மையில் முக்கியமல்ல என்று நினைக்கிறீர்களா அல்லது அடுத்த ஆண்டில் அதிக இடம் எடுக்க மாட்டீர்களா?
Monthly billing is available to accounts that spend more than $2,500 a month.	ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಹಣವನ್ನು ವ್ಯಯಿಸುವ ಖಾತೆಗಳಿಗೆ ಮಾಸಿಕ ಬಿಲ್ಲಿಂಗ್ ಲಭ್ಯವಿದೆ.	மாதத்திற்கு, $2,500க்கும் அதிகமாகச் செலவிடும் கணக்குகளுக்கு மாதாந்திர பில்லிங் கிடைக்கிறது.
It's been pretty fun lately.	ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಮಜಾ ಇದೆ.	மருதாணி இலைய அரச்சு இது மாதிரி போடலாமாப்பா?
Jake: What do you mean you're not sure?	ಅಂದರೆ ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಖಾತ್ರಿ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಾನೇ ಅರ್ಥ?	நரேனாமிக்ஸ் இந்தியா இவ்வளவுதான்!
The police did not believe what the young woman said.	ಜತೆಗೆ ಯುವತಿ ನೀಡಿದ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನೇ ನಂಬಲು ಪೊಲೀಸರೂ ಸಿದ್ದವಿಲ್ಲ.	கொரோனா 3-வது அலை வருகிற செப்டம்பர் மாதம் தாக்கும் என்று நிதி ஆயோக் உறுப்பினர் வி. கே. சரஸ்வத் எச்சரிக்கை விடுத்துள்ளார்.
"On one of these journeys, I was going to Damascus with the authority and commission of the chief priests.	ಇದಲ್ಲದೆ ಪ್ರಧಾನಯಾಜಕರಿಂದ ಅಧಿಕಾರವನ್ನೂ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನೂ ಪಡೆದು ದಮಸ್ಕಕ್ಕೆ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆನು.	இப்படிச் செய்துவருகையில், நான் பிரதான ஆசாரியர்களிடத்தில் அதிகாரமும் உத்தரவும் பெற்று, தமஸ்குவுக்குப் போகும்போது,
I first watched it in 1983.	ನಾನು ಅವರನ್ನು ಮೊದಲು ನೋಡಿದ್ದು ೧೯೮೩ ರಲ್ಲಿ.	அவரை 1983ம் ஆண்டு முதன்முதலாக பார்த்தேன்.
Stressing that the high-speed train project can be easily discussed in the public, Yılmaz continued:	ಹೈಸ್ಪೀಡ್ ರೈಲು ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಸುಲಭವಾಗಿ ಚರ್ಚಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಒತ್ತಿಹೇಳುತ್ತಾ, ಯಲ್ಮಾಜ್ ಹೇಳಿದರುಃ	அதிவேக ரயில் திட்டத்தை பொதுத்துறையில் எளிதில் விவாதிக்க முடியும் என்பதை வலியுறுத்தி, யால்மாஸ் கூறினார்ஃ
I said, give me some time.	ಸ್ವಲ್ಪ ಟೈಮ್ ಕೊಡಿ ಸರ್ ಎಂದೆನು.	உங்களின் பின்னூட்டம் மூலம் பல சுவாரசியமான வரலாறுற்றுத் தகவல்களை அறியக் கூடியதாக இருந்தது.
Following the death of Alexander the Great (a student of Aristotle's), the kings who divvied up and ruled his empire began to subsidize scholars working in areas, like medicine, that would do them some good.	ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡರ್ ದಿ ಗ್ರೇಟ್ನ (ಅರಿಸ್ಟಾಟಲ್ನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ) ಮರಣದ ನಂತರ, ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯವನ್ನು ವಿಚ್ಛೇದಿಸಿ ಮತ್ತು ಆಳ್ವಿಕೆ ಮಾಡಿದ ರಾಜರು ಔಷಧಗಳಂತಹ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ವಿದ್ವಾಂಸರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು, ಇದು ಅವರಿಗೆ ಕೆಲವು ಒಳ್ಳೆಯದು.	அலெக்ஸாண்டர் தி கிரேட் (அரிஸ்டாட்டிலின் மாணவர்) இறந்ததைத் தொடர்ந்து, அவருடைய பேரரசைப் பிரித்து, ஆட்சி புரிந்த அரசர்கள் மருந்துகளைப் போன்ற புலம்பெயர்ந்தோருக்கு மானியங்களை வழங்கத் தொடங்கினர், அது அவர்களுக்கு நல்லது.
Designcrumbs have launched their support website.	ಅವರ ಬೆಂಬಲ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದಾರೆ.	இறந்தவன் எழுந்து உட்கார்ந்து பேசத்தொடங்கினான்.
all of us in this House?	ಸರಿ, ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ಈ ನಗರದ ಬಗ್ಗೆ?	ஆமாம் இப்ப இந்த ஊரெல்லாம் இருக்குங்களா?
In this, he wrote, "I learned this, at least, by my experiment: that if one advances confidently in the direction of his dreams, and endeavors to live the life which he has imagined, he will meet with a success unexpected in common hours."	ಇದರಲ್ಲಿ, ಅವರು ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದರು, "ನನ್ನ ಪ್ರಯೋಗದ ಮೂಲಕ ನಾನು ಕನಿಷ್ಟ ಇದನ್ನು ಕಲಿತಿದ್ದೇನೆಃ ತನ್ನ ಕನಸುಗಳ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ಪ್ರಗತಿ ಸಾಧಿಸಿದರೆ ಮತ್ತು ತಾನು ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ ಜೀವನದ ಬದುಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೆ, ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತವಾದ ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಾರೆ ಗಂಟೆಗಳ.	அது குறித்து கருத்து தெரிவிக்க எங்களுக்கு உரிமை உள்ளது.
Thailand's Prime Minister Is Fined for Not Wearing a Mask	ಮಾಸ್ಕ್ ಧರಿಸದ ಕಾರಣ ಥಾಯ್ಲೆಂಡ್ ಪ್ರಧಾನಿಗೆ ದಂಡ	சில நேரங்களில் முதுமையின் மனதை உற்சாகப்படுத்த உதவுகிறது.
Yes, NATO is currently still in existence.	ಬದಲಾಗಿ, ಟರ್ಕಿಷ್ ರಿಪಬ್ಲಿಕ್ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಇಂದಿಗೂ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ.	மறுபகுதி இன்றைக்கும் துருக்கி குடியரசின் பகுதியாக உள்ளது.
The wild only appears on the second and fourth reels of the slot game and it doubles your combinations.	ಕಾಡು ಮಾತ್ರ ಸ್ಲಾಟ್ ಆಟದ ಎರಡನೇ ಮತ್ತು ನಾಲ್ಕನೇ ಫಿಡ್ಲರ್ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದು ನಿಮ್ಮ ಸಂಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಡಬಲ್ಸ್.	காட்டு மட்டும் ஸ்லாட் விளையாட்டு இரண்டாவது மற்றும் நான்காவது நூலை சுற்றி வைக்கும் உருளை தோன்றும் அது உங்கள் சேர்க்கைகள் இரட்டையர்.
InMotion Hosting is one service provider that has remained close to my heart for some time now.	ಇನ್ಮೋಷನ್ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಒಂದು ಸೇವಾ ಪೂರೈಕೆದಾರರಾಗಿದ್ದು ಅದು ಕೆಲವು ಸಮಯದಿಂದ ನನ್ನ ಹೃದಯಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ.	தேர்தல் நடக்க இருக்கும் மீதி நான்கு மாநிலங்களில் நிலைமை என்னவோ
the third time	ಮೂರನೇ ಬಾರಿ	நிலைமை மிகவும் மோசமாக உள்ளது என கேரள முதல்வர் பினராய் விஜயன் கூறி உள்ளார்.
Meghan was expected to join the discussion by phone from Canada.	ಮೇಘನ್ ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿರುವ ಕಾರಣ ಫೋನ್ ಮೂಲಕ ಚರ್ಚೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಬಹುದು ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.	மேகன், கனடாவில் இருந்து தொலைபேசி வழியாக கருத்து தெரிவித்ததாக கூறப்படுகிறது.
Each of these were named after their main cities.	ಇವುಗಳ ಪೈಕಿ ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ಅವುಗಳ ಪ್ರಮುಖ ನಗರಗಳ ಹೆಸರನ್ನು ಇಡಲಾಯಿತು.	அவை ஒவ்வொன்றும் அதன் முக்கிய நகரத்தின் பெயரால் அழைக்கப்பட்டன.
So you testify against yourselves that you are the descendants of those who murdered the prophets" (Matthew 23: 30-31).	ಮತ್ತಾಯ ಆ ಪ್ರವಾದಿಗಳನ್ನು ಕೊಂದವರ ಮಕ್ಕಳು (ಸಂತತಿಯವರು) ನೀವೇ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಇದೇ ಆಧಾರವಾಗಿದೆ.	இதுவரை எந்தவிதப் பாதுகாப்புக் கருவிகளும் இல்லாமல்தான் துப்புரவுப் பணியில் ஈடுபட்டுவருகின்றனர்.
August 1 has been declared by the government as the "Muslim Women's Rights Day."	ಈ ಕಾನೂನು ಜಾರಿಗೆ ಬಂದ ಆಗಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಅವರು ಮುಸ್ಲಿಂ ಮಹಿಳಾ ಹಕ್ಕುಗಳ ದಿನ ಎಂದು ಕರೆದಿದ್ದಾರೆ.	மேலும், இந்தச் சட்டத்தை அமல்படுத்திய ஆகஸ்ட் 1-ஆம் தேதி முஸ்லிம் பெண்கள் உரிமை தினமாகும் என்றும் அவா் தெரிவித்தாா்.
and empowerment of others.	ಮತ್ತು ಇತರರ ಮೇಲೆ ಅತೀಂದ್ರಿಯ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವುದು.	பெங்களூரை விட்டு வெளியேற வேண்டும் எனத் தோன்றுகிறது.
If you are the one who reset the iPhone with a non-Apple program, you can remove the Activation Lock with the former lock screen passcode.	ಆಪಲ್ ಅಲ್ಲದ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂನೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಐಫೋನ್ ಅನ್ನು ಮರುಹೊಂದಿಸುವವರಾಗಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುವ ಲಾಕ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಬಹುದು ಹಿಂದಿನ ಲಾಕ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಪಾಸ್ಕೋಡ್ನೊಂದಿಗೆ.	முதல் மூன்று இதழ்கள் படித்து முடித்தாயிற்று.
At the same time, in order to adapt to different use environments, it can be controlled by RGB or DM...	ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ವಿಭಿನ್ನ ಬಳಕೆಯ ಪರಿಸರಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಲು, ಇದನ್ನು ಆರ್ಜಿಬಿ ಅಥವಾ ಡಿಎಂ ನಿಯಂತ್ರಿಸಬಹುದು	அதே நேரத்தில், வெவ்வேறு பயன்பாட்டு சூழல்களுக்கு ஏற்ப, அதை அல்லது ஆல் கட்டுப்படுத்தலாம்
The third choice might not be possible.	ಮೂರನೇ ಆಯ್ಕೆಯು ಅಸಂಭವವೆಂದು ನಿಮಗೂ ಗೊತ್ತಿದೆ.	சாப்பிட்டு முடியிற வரை கீழே இறங்கக்கூடாது.
• A lot will depend on whether both of you are working or not.	ದಂಪತಿಗಳಿಬ್ಬರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರಾ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೇ ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಬಹಳ ವಿಚಾರಗಳು ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತವೆ.	வது விஷயத்தை தம்மால் கடைப்பிடிக்க முடியவில்லை என்றும் கூறினார்.
It seemed to The Boy that his father knew everything.	ವಿಷಯ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ' ಅಂತ ಇವನ ಅಣ್ಣ ಅನ್ನುತ್ತಿದ್ದನಂತೆ.	பின்னர் என்பதை தேர்வு செய்து கீழ்நோக்கி ஸ்க்ரோல் செய்யவும்.
What Is the Difference Between Climate and Weather?	ಹವಾಮಾನ ಮತ್ತು ಹವಾಮಾನಶಾಸ್ತ್ರದ ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸವೇನು?	காலநிலை மற்றும் வானிலை இடையே என்ன வேறுபாடு உள்ளது?
Global Leadership Award June 2012 by the US-India Business Council	ಗ್ಲೋಬಲ್ ಲೀಡರ್ಶಿಪ್ ಅವಾರ್ಡ್ ಯುಎಸ್-ಇಂಡಿಯಾ ಬಿಸಿನೆಸ್ ಕೌನ್ಸಿಲ್ ೨೦೧೨	இஸ்லாமிய பாரம்பரியத்தின் ஒரு பகுதியாக இருக்கும் சில பழக்கவழக்கங்கள் இங்குள்ளன.
"We" are said to be individual self-conscious minds.	"ನಾವು" ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸ್ವಪ್ರಜ್ಞೆಯ ಮನಸ್ಸುಗಳು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ.	ரசிய சோசலிசப் புரட்சி இந்தியா, சீனா போன்ற முதலாளித்துவ காலனிய அடிமை நாடுகளில் விடுதலை போராட்டங்களுக்கு புத்துயிர் ஊட்டியது.
No additional money will be charged from beneficiaries to hospitals for treatment.	ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಫಲಾನುಭವಿಗಳಿಂದ ಯಾವುದೇ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಹಣವನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳಿಗೆ ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಲು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳಿಗೆ ಅನುಮತಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.	2030-ல் ட்ரில்லியன் டாலர் பொருளாதாரத்தை இந்தியா எட்டும் என நான் நம்புகிறேன்.
She shouted in the morning.	ಅವಳು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ವಾಂತಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಳು.	அவள் அவர் காலைப் பற்றிக்கொண்டு கதறினாள்.
It reduces the average amount of time to fall asleep by 9 minutes.	ಇದು ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಲು ಸರಾಸರಿ ಸಮಯವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.	கூட இருந்த நண்பர்களும் விலகுவார்கள்.
State stands in the forefront in the fields of information technology and bio technology.	'ರಾಜ್ಯವು ಮಾಹಿತಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಹಾಗೂ ಜೈವಿಕ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿದೆ.	அப்போது தான் கட்சி பலப்படும்.
The remaining seventeen (17) amendments address a variety of topics, including voting rights, slavery, and the sale of alcohol.	ಉಳಿದ ತಿದ್ದುಪಡಿಗಳು ಮತದಾನದ ಹಕ್ಕುಗಳು, ಗುಲಾಮಗಿರಿ ಮತ್ತು ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಮಾರಾಟ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತವೆ.	மீதமுள்ள திருத்தங்கள், வாக்களிக்கும் உரிமைகள், அடிமைத்தனம் மற்றும் மது விற்பனை ஆகியவற்றுடன் பல்வேறு தலைப்புகளில் உரையாற்றும்.
away his life in a second.	ಒಂದೇ ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡಿನಲ್ಲಿ ಆತನ ಪ್ರಾಣವನ್ನು ಕಾಪಾಡಿದ್ದಾರೆ.	இது சின்னப் படம்கிடையாது.
Send a message to the day's patients!	ಸೈನಿಕರಿಗೆ ರಜಾದಿನದ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ!	துருப்புக்களுக்கு விடுமுறை செய்தியை அனுப்பவும்
2 Corinthians 12:17-19 Did I make a gain of you by any of them whom I sent to you...	ಕೊರಿಂಥದವರಿಗ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಬಳಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ ಜನರಲ್ಲಿ ಯಾರ ಮೂಲಕವಾದರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮೋಸಗೊಳಿಸಿದೆನೇ?	இன்னும், நான் உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்டது யாரை அவற்றில் எதையேனும் மூலம் நீங்கள் ஏமாற்றுவதற்காக செய்யவில்லை?
Well the thing to keep in mind is that Perishable Press is just one of my 12 or so websites.. they all reside on the same server, and collectively consume a LOT of resources.	ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಪ್ರೆಸ್ ನನ್ನ ಅಥವಾ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಒಂದೇ ಸರ್ವರ್ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ.	சரி மனதில் வைத்து விஷயம் அழிந்துவிடும் பிரஸ் என் அல்லது இணைய தளங்கள் ஒன்றாகும் அவர்கள் அனைவரும் ஒரே சர்வரில் வசிக்கிறார்கள், மற்றும் கூட்டாக நிறைய வளங்களை நுகர்வு.
Rahu is in the second house.	ರಾಹು ಎರಡನೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.	நான் முன்னர் இட்டுள்ள பதிவுகளை பார்த்தீர்களானால், இவரது வேலைகள் குறித்து அதிக தகவல்களை இங்கே தந்ததை அறிவீர்கள்.
Why do you work in the field?	ಯಾಕೆ ದುಡಿಯುತ್ತೀರಿ ಯಾರದೋ ಹೊಲದಲ್ಲಿ.	நபர்களின் தனியுரிமையை மதிக்கவும்.
This is what I made for my friends.	ನಾನು ಮಾಡಿರುವುದು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೋಸ್ಕರ.	என்று விசாரிக்க வேண்டும் என்று கூறியிருந்தார்.
Jim: Yes, I've already spoken to the warden.	ಬ್ರಿಯಾನ್ಃ ಹೌದು, ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಮಾರಾಟ ನಿರ್ದೇಶಕನನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.	நீங்க பார்த்து பொருள் சரின்னு சொன்னது மிகுந்த மகிழ்வளிக்கிறது.
That night I went to see the King.	ಅದೇ ದಿನ ಸಾಯಂಕಾಲ ನಾನು ರಾಜನನ್ನು ನೋಡಲು ಹೋದೆ.	வெளிநாட்டு வங்கிகள்
The Countach, then the most popular and successful Lamborghini in history, was in production from 1974 to 1988.	ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಅಂದಿನ ಅತ್ಯಂತ ಜನಪ್ರಿಯ ಹಾಗೂ ಯಶಸ್ವೀ ಲಂಬೋರ್ಘಿನಿಯಾಗಿದ್ದ ಕೌಂಟಾಕ್ ಮಾದರಿಯ ಉತ್ಪಾದನೆಯು 1974ರಿಂದ 1988ರವರೆಗೆ ನಡೆಯಿತು	அதாவது அவுஸ்திரேலியா அணியின் முன்னாள் வேகப்பந்து வீச்சாளர் கிளென் மெக்ராத்தின் மனைவி ஜேன் மெக்ராத் மார்பக புற்றுநோயால் கடந்த 2008-ஆம் ஆண்டு இறந்தார்.
His first site grew from 8,000 monthly visitors to 3 million monthly visitors in a matter of a couple of years.	ಅವರ ಮೊದಲ ಸೈಟ್ ಮಾಸಿಕ ಸಂದರ್ಶಕರಿಂದ ದಶಲಕ್ಷದಷ್ಟು ಮಾಸಿಕ ಸಂದರ್ಶಕರಿಂದ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯಿತು.	அவரது முதல் தளம் ஒரு சில ஆண்டுகளில் ஒரு மாதத்தில் சுமார் மில்லியன் மாத வருகையாளர்களுக்கு மாதாந்திர பார்வையாளர்கள் இருந்து வளர்ந்தது.
sex with my brother?	ಸಹೋದರರ ನಡುವೆ ವೈಮನಸ್ಸು	சகோதரருடன் தகாத உறவா
We have unfortunately left.	ದುರಂತವೆಂದರೆ, ನಾವು ಬಿಡಿ ಬಿಡಿಯಾಗಿದ್ದೇವೆ.	ஜெய் ஜவான் ஜெய் கிசான்.
Did you know we are less than 100 days to Christmas?	ನೀವು ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ತನಕ ದಿನಗಳೊಳಗಿನವರು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?	ஆனால்ட் டிரம்ப் ஒரு நல்ல நிர்வாகி.
Mrs. Lewis is okay.	"ಮಿಸ್ ಲೆವಿನರಂದದ್ದು ಸರಿ, ಸಂಪೂರ್ಣ ಸರಿ.	அதனைச் செய்ய சிறு முயற்சி ஒன்றும் எடுத்துள்ளேன்; பார்ப்போம்.
Especially your mother's.	ಹೌದು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿ.	முழு எழுத்தறிவு பெற்ற மாநிலமாக கேரளம் இருந்தாலும் அது எங்ஙனம் நிகழ்கின்றது?
Sorry, forget about this.	ಕ್ಷಮಿಸು, ಈ ಒಂದು ವಿಷಯ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡು.	கொரோனா வைரஸால் வருவாய் இழந்து நிதிச் சிக்கலில் உள்ளது.
After a few months without improvement, I decided it was time to move.	ಸುಧಾರಣೆಯಿಲ್ಲದೆ ಕೆಲವು ತಿಂಗಳುಗಳ ನಂತರ, ಇದು ಚಲಿಸುವ ಸಮಯ ಎಂದು ನಾನು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.	எந்த சாவியை பயன்படுத்தி சிற்றறைக்குள் முன்புறமாக நகரலாம்
You are now logged in to the Simple English Wikipedia as "$1."	'ನೀವು ಈಗ ಆಗಿ ವಿಕಿಪೀಡಿಯಕ್ಕೆ ಲಾಗಿನ್ ಆಗಿದ್ದೀರಿ.	ரத்தப் பரிசோதனை மேற்கொள்ளப்பட்டது.
"Because we think they can do anything.	"ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ.	பயன்பட்டது செல்வம் பிறர் நலம் பேணுவதற்கு.
"I'm not towards the individuals of China however I'm towards the legislation of animals.	"ನಾನು ಚೀನಾದ ಜನರಿಗೆ ವಿರೋಧಿಯಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಕಾನೂನಿಗೆ ವಿರೋಧಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.	சீன மக்களுக்கு எதிராகவும், விலங்குகளுக்கான சட்டத்துக்கு எதிராகவும் நான் பேசவில்லை.
It's very possible to win with rag.	ರಾಗ ಸಂಯೋಜಿಸಿ ಹಾಡಲು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.	சிந்தியா மகள்
Anything can be created and deleted on social media these days.	ಇಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಏನನ್ನು ಬೇಕಾದರೂ ಸೃಷ್ಟಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಅಳಿಸಿ ಹಾಕಬಹುದು.	இந்த நாட்களில் சமூக வலைத்தளங்களில் எந்த தகவல் வேண்டுமானாலும் உருவாக்கப்படலாம் அல்லது அழிக்கப்படலாம் என அவர்கள் தெரிவித்தனர்.
18 recommendations were rejected.	ಶಿಫಾರಸುಗಳನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಲಾಗಿದೆ.	நீங்க ரெண்டு நாளா என்னைக் காப்பி அடிக்கிறீங்க!
In support of the album, Simpson toured mid-August, which was called DreamChaser Tour, but due to the terrorist attack of September 11 could not complete the planned dates.	ಈ ಆಲ್ಬಮ್ಮನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಆಗಸ್ಟ್ ನ ಮಧ್ಯಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪ್ರವಾಸ ಕೈಗೊಂಡರು, ಆ ಪ್ರವಾಸವನ್ನು ಡ್ರೀಮ್ ಚೇಸರ್ ಟೂರ್ ಎಂದು ಕರೆದರು; ಆದರೆ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 11ರ ಧಾಳಿಯ ಕಾರಣ ಅವರು ನಿಯೋಜಿತ ದಿನಾಂಕಗಳ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ.	இந்த ஆல்பத்திற்கு ஆதரவாக டிரீம்சேஸர் டூர் எனப்பட்ட சுற்றுப்பயணத்தை சிம்சன் ஆகஸ்ட் மத்தியில் மேற்கொண்டார், ஆனால் செப்டம்பர் தாக்குதலால் இந்த திட்டமிட்ட தேதிகளை நிறைவேற்ற இயலவில்லை.
Your content can be a truly powerful source of your additional income.	ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯವು ನಿಮ್ಮ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಆದಾಯದ ನಿಜವಾದ ಶಕ್ತಿಯುತ ಮೂಲವಾಗಬಹುದು.	உங்கள் கூடுதல் வருமானத்தின் உண்மையான சக்திவாய்ந்த ஆதாரமாக உங்கள் உள்ளடக்கம் இருக்கலாம்.
Regional dialect is a distinct form of language spoken in a particular geographical region.	ಒಂದು ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಉಪಭಾಷೆ ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಭೌಗೋಳಿಕ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ ಭಾಷೆಯ ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ರೂಪವಾಗಿದೆ.	இதுவே தொழிலென இருக்கும் ஆயிரக்கணக்கான தொழிலாளர்கள் பாதிக்கப்படுவர்.
set of test equipment and we know the quality requirement.	ಟೆಸ್ಟ್ ಸಾಧನಗಳ ಸೆಟ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಗುಣಮಟ್ಟದ ಅವಶ್ಯಕತೆ ತಿಳಿದಿದೆ.	சோதனை உபகரணங்கள் தொகுப்பு மற்றும் நாம் தரமான தேவை தெரியும்.
We offer flexible program schedules ‒ evening and weekend classes are available for both undergraduate and graduate programs.	ನಾವು ಸುಲಭವಾಗಿ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ ಸಂಜೆ ಮತ್ತು ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ತರಗತಿಗಳು ಪದವಿಪೂರ್ವ ಮತ್ತು ಪದವಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳ ಎರಡೂ ಲಭ್ಯವಿದೆ.	கடந்த சனிக்கிழமை மில்லியன் பேஸ்புக் ஃபாலோயர்களை கடந்து இந்த சாதனையை பிரதமர் மோடி தனதாக்கியுள்ளார்.
We are delighted to host them and be their guardians.	ನಾವು ಪಾಲನ್ನು ಪೂಣರ್ವಾಗಿ ತರುವೆವು ಮತ್ತು ಖಂಡಿತ ನಾವು ಅವರ ರಕ್ಷಕರಾಗಿರುವೆವು.	எங்களது இளமைக்காலத்தில் மிகவும் சிறப்பாக இருந்தது.
Douglas, good you have explained the importance of videos.	ಡೌಗ್ಲಾಸ್, ನೀವು ವೀಡಿಯೊಗಳ ಮಹತ್ವವನ್ನು ವಿವರಿಸಿದ್ದೀರಿ.	டக்ளஸ், வீடியோக்களின் முக்கியத்துவத்தை நீங்கள் விளக்கியுள்ளீர்கள்.
We are not going to see your movies anymore.	ನಾವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಿಮ್ಮ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ.	இது குறித்து சீனா குறிப்பிடுகையில், "திபெத் விவகாரம் சீனாவின் உள்நாட்டு விவகாரம்.
Don't Forget to Bench26.	ಒಣ ಮೆಣಸಿನ ಕಾಯಿ ೨೬ ಹಾಕಲು ಮರೆಯದಿರಿ.	பொதுவாக மகனைக் காட்டிலும் மகள்தான் பெற்றோர்மீது அதிகப் பாசம் கொண்டவள்.
In the Euro-2012 Football Championship, in which Ukraine and Poland will be jointly organized, the transportation between the two countries will be provided by rail.	ಯೂರೋ-ಎಕ್ಸ್ಎನ್ಎಕ್ಸ್ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಚಾಂಪಿಯನ್ಶಿಪ್, ಉಕ್ರೇನ್ ಮತ್ತು ಪೋಲೆಂಡ್ಗಳನ್ನು ಜಂಟಿಯಾಗಿ ಆಯೋಜಿಸಲಾಗುವುದು, ಎರಡು ದೇಶಗಳ ನಡುವೆ ರೈಲು ಒದಗಿಸಲಾಗುವುದು.	யூரோ-எக்ஸ்என்யூஎம்எக்ஸ் கால்பந்து சாம்பியன்ஷிப் உக்ரைன் மற்றும் போலந்து இடையே கூட்டாக நடைபெறும்.
One of which no man understands.	'ಯಾರಿಗೂ ಅರ್ಥವಾಗದ ಮನುಷ್ಯ.	அதிகம் படித்ததில்லை அவள்.
suggesting improved language.	ಜತೆಗೆ ಉತ್ತಮ ಭಾಷಾ ಜ್ಞಾನವಿರಲಿ ಎನ್ನುವುದು ನನ್ನ ಸಲಹೆ.	இதைத் துவங்குவதற்கு முன் அவர் ஹெச்பி நிறுவனத்தில் எட்டு வருடங்களுக்கு மேல் பணியாற்றினார்.
I had five or six clients in the beginning.	ಮೊದಲು ಕನಿಷ್ಠ ಗ್ರಾಹಕರು ಬರುತ್ತಿದ್ದರು.	குறைந்தது ஊழியர்களை பார்த்துள்ளேன்.
That's just not possible honey.	ಇದು ಮಾತ್ರ ನನ್ನಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಮಧು.	எனவே, நான் பாட வேண்டாம்னு அவர் சொல்லிவிட்டார் என நினைத்தேன்.
Her voice was still..	ಅವಳ ಧ್ವನಿ ತಣ್ಣಗಿತ್ತು.	அவள் குரல் உடைந்து போயிருந்தது.
There are still many thing we do not know about Japan.	ಲಿಬಿಯಾದ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ಗೊತ್ತಿರದ ಎಷ್ಟೋ ಸಂಗತಿಗಳು ಇನ್ನೂ ಇವೆ.	இட்லி பற்றி நாம் அறிந்துகொள்ள வேண்டிய பல விஷயங்கள் இருக்கின்றன.
The box was brought to the United States by a Jewish woman after World War II, where she lived without ever opening the box until her death in September 2001 at the age of 103.	ವಿಶ್ವ ಸಮರ ರ ನಂತರ ಯಹೂದಿ ಮಹಿಳೆ ಈ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ಗೆ ಕರೆತರಲಾಯಿತು, ಅಲ್ಲಿ ಅವಳು ಸಪ್ಟೆಂಬರ್ ರ ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮರಣದವರೆಗೂ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ತೆರೆಯದೆ ಜೀವಿಸಿದ್ದಳು.	செப்டம்பர் இல் வயதில் அவரது இறப்பு வரை பாக்ஸை திறக்காமல், இரண்டாம் உலகப் போருக்குப் பிறகு அந்தப் பெட்டி அமெரிக்காவிற்கு கொண்டு வந்தது.
Still, I wasn't particularly excited about her.	ಅದರ ಹೊರತಾಗಿ ಆಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಅಷ್ಟೇನೂ ಕುತೂಹಲ ಇರಲಿಲ್ಲ.	எந்த அரசாங்கமும் கை வைக்க முடியாது.
However, I figured I'd give it one more chance by restoring the factory settings.	ಆದಾಗ್ಯೂ, ನಾನು ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ಮರುಸ್ಥಾಪಿಸುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತಷ್ಟು ಅವಕಾಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.	தேசிய கலாச்சாரம்
I wish I was a kid again, skinned knees are easier to heal than broken hearts.	ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಚಿಕ್ಕ ಮಗುವಾಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಮುರಿದ ಹೃದಯಗಳಿಗಿಂತ ಚರ್ಮದ ಮೊಣಕಾಲುಗಳನ್ನು	உத்தரப் பிரதேசத்தில் எத்தனை மக்களவை தொகுதிகள் தனித் தொகுதிகள்?
it for a suitable reward.	ಇದು ಸಜ್ಜನರಿಗಿರುವ ಪ್ರತಿಫಲ.	இது அவர்களுக்கு அற்புதமான தோற்றத்தை கொடுக்கும்
Major regional tourism exhibition set to attract participants from member countries of Tanzania, Kenya, Uganda, Rwanda, Burundi and South Sudan.	ಟಾಂಜಾನಿಯಾ, ಕೀನ್ಯಾ, ಉಗಾಂಡಾ, ರುವಾಂಡಾ, ಬುರುಂಡಿ ಮತ್ತು ದಕ್ಷಿಣ ಸುಡಾನ್ ಸದಸ್ಯ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಿಂದ ಭಾಗವಹಿಸುವವರನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಮುಖ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ.	முக்கிய பிராந்திய சுற்றுலா கண்காட்சி தான்சானியா, கென்யா, உகாண்டா, ருவாண்டா, புருண்டி மற்றும் தெற்கு சூடான் ஆகிய உறுப்பு நாடுகளிலிருந்து பங்கேற்பாளர்களை ஈர்க்கும் வகையில் அமைக்கப்பட்டுள்ளது.
The machine has a damage.	ಈ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಹಾನಿಯನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತವೆ.	எனினும் இறுதிச் சந்தர்ப்பம் இதுவே என்று தேர்தல்கள் ஆணைக்குழு அறிவுறுத்தியிருந்தது.
I learned a lot of new things this week.	ಅವರು ಮುಂದಿನ ವಾರ ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಹೊಸ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.	அவர் அடுத்த வாரம் இந்த புதிய விஷயங்களை நிறையக் கற்றுக் கொள்வார்.
That's the only reason I got out.	ಅದಕ್ಕೇ ನಾನು ಒಬ್ಬನೇ ಹೊರಟು ಬಂದೆ.	முதன்முதலாக ஐக்கிய நாட்டு சபையில் பேசுவது
Do you have more to say about this Choma?	ನಿಮಗೂ ಈ ಸ್ನೇಕ್ ಶ್ಯಾಮ್ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿಯುವ ಬಯಕೆ ಆಯ್ತಾ?	இந்த சுவையான டீக்கி மிர்ச் பற்றி மேலும் அறிய விரும்புகிறீர்களா?
As you said, hes.	ನೀವು ಹೇಳಿದಂತೆ ಸೆ.	நாள், மாத அடிப்படையில்.
Hard.She didn't get up.	ಅತ್ಯಂತ ದೃಢವಾದ, ಅವರು ಎದ್ದು ಇಲ್ಲ.	துறைகளின் பெயர்
ERV: Abner sent messengers to David and said, "Who do you think should rule this country?	ಅಬ್ನೇರನು ದಾವೀದನ ಬಳಿಗೆ ಸಂದೇಶಕರನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ, "ಈ ದೇಶವನ್ನು ಯಾರು ಆಳಬೇಕೆಂಬದು ನಿನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯ?	1945ம் ஆண்டுக்கு பிறகு குறைவான பந்துகளில் முடிந்த டெஸ்ட் போட்டி இது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
This information is often sent to another computer.	ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಈ ಎಲ್ಲ ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತೊಂದು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ.	சில வேளைகளில், இந்த மெயில்கள் வேறு ஒரு பிரிவிற்கு அனுப்பப்பட்டிருக்கலாம்.
Section 144 has been imposed in Ayodhya as well till December 10.	ಈಗಾಗಲೇ ಅಯೋಧ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಡಿಸೆಂಬರ್ 10ರವರೆಗೂ ಸೆಕ್ಷನ್ ಜಾರಿಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.	ஆஹா! கதை இங்கே ஆரம்பமாச்சா?
you always, even unto the end of the world, AMEN.	ಇಗೋ, ನಾನು ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ, ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಅಮೆನ್.	அதில் கொல்லப்பட்ட பேரில் பேர் ஆசிய வம்சாவளியினர்.
UnDutchables, The	ತಪ್ಪಿನಿಂದ ಆಗುವ ಅನಾಹುತಗಳಿಗೆ,	நாங்கள் இருவரும் எங்கள் கருத்துக்களை ஒருவருக்கொருவர் துள்ளிக் குதிக்க நிறைய நேரம் செலவிடுகிறோம் என்று நினைக்கிறேன்.
A light in memory of you.	ನಿನ್ನ ನೆನಪಿನ ಬೆಳಕು.	டொயோட்டா நிறுவனத்தின் அங்கீகாரம் பெற்ற டீலர்ஷிப்பான ஆனைமலைஸ் டொயோட்டா, இன்னோவா கார் ஒன்றின் புகைப்படத்தை வெளியிட்டுள்ளது.
I wasn't saying that as a dad.	ನಾನು ಮಗಳ ತಂದೆಯಾಗಿ ಅಷ್ಟೇ ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ.	ஜூன் ஜூன் இங்கேமர் ஜொஹான்சன் ஃபொயிட் பேட்டர்சனின் வது சுற்றில் மூலம் வெற்றி சாம்பியன்ஷிப்.
On January 28, 1960, after several strokes, she died at the St. Lucie County Welfare Home, her work nearly forgotten and thus lost to most readers.	ಜನವರಿ ರಂದು, ಹಲವು ಸ್ಟ್ರೋಕ್ಗಳ ನಂತರ, ಅವರು ಸೇಂಟ್ ಲೂಸಿ ಕೌಂಟಿ ವೆಲ್ಫೇರ್ ಹೋಮ್ನಲ್ಲಿ ನಿಧನರಾದರು, ಅವರ ಕೆಲಸವು ಬಹುತೇಕ ಮರೆತುಹೋಗಿದೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಓದುಗರಿಗೆ ಸೋತಿತು.	ஜனவரி அன்று, பல பக்கவாதம் ஏற்பட்ட பிறகு, அவர் செயிண்ட் லூசி கவுண்டி வெல்ஃபேர் இல்லத்தில் இறந்தார், அவரின் பணி கிட்டத்தட்ட மறந்து, பெரும்பாலான வாசகர்களுக்கு இழந்தது.
I've got a problem since a few days.	ನನಗೆ ಕೆಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ಇದೆ.	எனக்கு சில நாட்களாக ஒரு பிரச்சனை.
Hey!, I'm looking for you.	ಓ ಗೆಳೆಯ, ನಾ ನಿನ್ನ ಹುಡುಕುತ್ತಲಿದ್ದೇನೆ	தோழியே உன்னைத் தேடுகின்றேன்.
There are two types of Tamils in Sri Lanka.	ಶ್ರೀಲಂಕಾದಲ್ಲಿ ಎರಡು ವರ್ಗದ ತಮಿಳರು ಇದ್ದಾರೆ.	இலங்கையில் இன்று இரு வகையான தமிழர்கள் இருக்கின்றனர்.
I'm challenging you to back up your bullshit right now.	ತಕ್ಷಣ ಈ ಮೂರ್ಖತನ ನಿಮ್ಮ ತಲೆಯ ತಿರಸ್ಕರಿಸಲು!	கர்ப்ப காலத்தில் உண்டாகும் சர்க்கரை நோய்தான் என்று அழைக்கப்படும்.
So, first the hydrochloric acid is formed:	ಮೊದಲು ಹೈಡ್ರೋಕ್ಲೋರಿಕ್ ಆಮ್ಲವು ರೂಪುಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆಃ	மூன்று மௌனங்கள்.
Daughter is one of the most precious gift from God to Parents.	ಒಬ್ಬ ತಂದೆಗೆ ಸೃಷ್ಟಿಕರ್ತನಿಂದ ಸಿಗುವ ಅತ್ಯಂತ ಅಮೂಲ್ಯವಾದ ವರದಾನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳು.	பெரு நகரங்கள் தற்போது மூச்சி திணறி நிற்கிறது.
We aren't going to have a long conversation.	ಟೂ, ನಾವು ದೀರ್ಘ ವಾದ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.	கோபி, அது ஒரு நீண்ட உரையாடல் இல்லை என்று நினைக்கின்றேன்.
should go ahead with the investment project.	ಹೂಡಿಕೆ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಮುಂದೂಡುವುದು ಉತ್ತಮ.	முதலீடுகள் குறித்த திட்டத்தை ஒத்தி வைப்பது நல்லது.
Mother is our first teacher who teaches us everything.	ಅಮ್ಮನೇ ನಮಗೆಲ್ಲ ಪಾಠ ಕಲಿಸುವ ಜಗತ್ತಿನ ಮೊದಲ ಯೂನಿವರ್ಸಿಟಿ.	இடுகை: "நான் யார் தெரியுமா.
But my friends, this is incorrect.	ಆದರೆ ಸ್ನೇಹಿತರೆ, ಈ ಬಾವನೆ ತಪ್ಪು.	அரண்மனையின் விலையுயர்ந்த அறையில் சிலை.
Avicenna, a famous Muslim doctor, lists in one of his books 20 different substances that can be used to prevent pregnancy.	ಪ್ರಖ್ಯಾತ ಮುಸ್ಲಿಂ ವೈದ್ಯ, ಅವಿಸೆನ್ನಾ, ತನ್ನ ಪುಸ್ತಕಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದರಲ್ಲಿ ಗರ್ಭಧಾರಣೆಯನ್ನು ತಡೆಯಲು ಬಳಸಬಹುದಾದ ವಿವಿಧ ಪದಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಪಟ್ಟಿಮಾಡಿದೆ.	புகழ்பெற்ற முஸ்லீம் டாக்டர் அவிசன்னா, அவரது நூல்களில் ஒன்றை பட்டியலிட்டு, வெவ்வேறு பொருட்கள் கர்ப்பத்தை தடுக்க பயன்படுத்தலாம்.
What you should know about Korea	ಕೊರೊನಾ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ತಿಳಿಯಲೇ ಬೇಕಾದ ಅಂಶಗಳಿವು!	இது நான்காவது விருது.
That same year 2014, Declan was called up by the Academy of West Ham United for trials.	ಅದೇ ವರ್ಷ ಡಿಕ್ಲನ್ನನ್ನು ಅಕಾಡೆಮಿ ಆಫ್ ವೆಸ್ಟ್ ಹ್ಯಾಮ್ ಯುನೈಟೆಡ್ನಿಂದ ಪ್ರಯೋಗಗಳಿಗೆ ಕರೆಯಲಾಯಿತು.	அதே வருடம், டிஸ்லான் வெஸ்ட் ஹாம் யுனைடெட் அகாடமி பரிசோதனைகள் மூலம் அழைக்கப்பட்டது.
I bet once a day would be good.	ಒಂದಲ್ಲಾ ಒಂದು ದಿನ ನನಗೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಕಾಲ ಬರುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಗ್ಯಾರಂಟಿ ನನಗಿತ್ತು.	கடுமையான மூளைச்சலவைக்கு பின்னர் பாராளுமன்றம் சமீபத்தில் பண்ணை சீர்திருத்த சட்டங்களை நிறைவேற்றியது.
Harp player Lee Oskar sings the "I may not speak right" verse on "Why Can't We Be Friends" because he was Danish and still learning English	ಹಾರ್ಪ್ ಆಟಗಾರ ಲೀ ಓಸ್ಕರ್ "ನಾವು ಯಾಕೆ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ" ಎಂಬ "ನಾನು ಮಾತನಾಡದೆ ಇರಬಹುದು" ಎಂಬ ಪದ್ಯವನ್ನು ಹಾಡಿದ್ದಾನೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಡ್ಯಾನಿಷ್ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಲಿಕೆ	ஹார்ப் வீரர் லீ ஓஸ்கார் "டேவிட் என்பதால் நாங்கள் ஏன் நண்பர்களாக இருக்கக்கூடாது" என்ற பாடலை "நான் சரியாகப் பேச முடியாது" என்று பாடினார்.
950 Million Indians Still Don't Have an Internet Connection	ಮಿಲಿಯನ್ ಭಾರತೀಯರಿಗೆ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸಂಪರ್ಕವಿಲ್ಲವಂತೆ.	அதனால்தான் உச்ச நீதிமன்றத்தை நாடி வந்தேன்" என்றார்.
What is going on at the Electoral Commission?	'ಚುನಾವಣಾ ಆಯೋಗದಲ್ಲಿ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ?	சேவை தற்போது நாடுகளில் நடப்பிலுள்ளது.
Am from Bangalore, South India.	ನಾನು ಬೆಂಗಳೂರು, ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ.	நான் இந்தியாவின் கிழக்குப் பகுதியிலிருந்து (வருகிறேன்), மேற்கு வங்காளம்.
But it's happening, new Speed   Train routes are being made.	ಆದರೆ ಇದು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ, ಹೊಸ ಸ್ಪೀಡ್ ರೈಲು ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.	வரையிலான எண்கள்
26 Since you cannot do this very little thing, why do you worry about the rest.	ಚಿಕ್ಕಕಾರ್ಯಗಳನ್ನೇ ಮಾಡಲು ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲದಿರುವಾಗ, ದೊಡ್ಡಕಾರ್ಯಗಳ ಕುರಿತು ನೀವು ಚಿಂತಿಸುವುದೇಕೆ?	11ஆம் தேதி வரை பொறுங்கள்.
Kids, they kill me.	ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಿರೋರು ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳೇ.	டிரைவர் இல்லாமல் கி.
The strategic answer is well, in the first place, I believe	ಉತ್ತರಃ ಒಳ್ಳೆಯದು, ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ	பதில்ஃ நல்லது, நான் நினைக்கிறேன்
If you are afraid, we can go on	ನೀವು ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದರು ಇದ್ದರೆ, ನಾವು ಚಲಿಸಬಹುದು.	அச்சத்துடன் இருந்தால், நாம் செத்துதான் போகணும்.
This happened to a family in Washington.	ಈ ಸಂಗತಿ ನಡೆದುದು ಹ್ಯೂಸ್ಟನ್ನಲ್ಲಿದ್ದ ನನ್ನ ಒಬ್ಬ ಸಂಬಂಧಿಗಳ ಮನೆಯಲ್ಲಿ.	அது கனவின் பலன்.
If no reaction occurs within two hours, then you can safely use a miracle cure in the face.	ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಿಲ್ಲವಾದರೆ, ನಂತರ ನೀವು ಮುಖಕ್ಕೆ ಪವಾಡ ಪರಿಹಾರವನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಅನ್ವಯಿಸಬಹುದು.	எனவே, எதிரிகளால் எளிதாக கண்டறிய முடியாது.
There is no order of precedence between these different time limits.	ಈ ವಿಭಿನ್ನ ಸಮಯ ಮಿತಿಗಳ ನಡುವೆ ಯಾವುದೇ ಆದ್ಯತೆಯ ಕ್ರಮವಿಲ್ಲ.	இந்த வெவ்வேறு நேர வரம்புகளுக்கு இடையில் எந்த முன்னுரிமையும் இல்லை.
The half-life will not change.	ಜೊತೆಗೆ, ಇದರ ಅರ್ಧ ಜೀವನ ಬದಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.	நான் நர்மதாவிடம் திரும்பினேன்.
There was another reason I became so offended..	ಆದರೆ ಈ ಘಟನೆಯಿಂದ ನಾನು ಅಷ್ಟೊಂದು ವಿಚಲಿತನಾಗಲು ಬೇರೆಯದ್ದೇ ಕಾರಣ ಇತ್ತು	தபால் மூலம் வரும் ஒரு முக்கியமான தகவல் ஒட்டுமொத்த குடும்பத்திற்கே மகிழ்ச்சியைக் கொண்டு வரும்.
Monopsony is a type of market in which only one buyer of a product, service or resource acts.	ಮೊನೊಪ್ಸೋನಿ ಎನ್ನುವುದು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಾಗಿದ್ದು, ಇದರಲ್ಲಿ ಉತ್ಪನ್ನ, ಸೇವೆ ಅಥವಾ ಸಂಪನ್ಮೂಲವನ್ನು ಖರೀದಿಸುವವರು ಮಾತ್ರ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.	மோனோப்சோனி என்பது ஒரு வகை சந்தை, இதில் ஒரு தயாரிப்பு, சேவை அல்லது வளத்தை வாங்குபவர் மட்டுமே செயல்படுகிறார்.
Thank you mom;).	ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಮತಕ್ಕೆ ಮಮತಾ	கம்ப்யூட்டர் பயன்பாட்டில் ஒரு புதிய சகாப்தம் தொடங்கியது.
At this critical moment, Mr.	ಇಂತಹ ಮಹತ್ವದ ಸಂದರ್ಭಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ, ಮಿ.	பல பெரிய தொழிற்சாலைகளைக் காணும் வாய்ப்புக் கிடைத்தது!
Always, if it is a more well-known brand, you will have more guarantees of quality and better support in case something happens.	ಯಾವಾಗಲೂ, ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾದ ಬ್ರಾಂಡ್ ಆಗಿದ್ದರೆ, ಏನಾದರೂ ಸಂಭವಿಸಿದಲ್ಲಿ ನೀವು ಗುಣಮಟ್ಟದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಖಾತರಿಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತೀರಿ.	எப்போதுமே, இது மிகவும் பிரபலமான பிராண்டாக இருந்தால், ஏதாவது நடந்தால் உங்களுக்கு தரத்திற்கான அதிக உத்தரவாதங்களும் சிறந்த ஆதரவும் கிடைக்கும்.
Please speak of the way in which you would change the world.	ನೀವು ಜಗತ್ತನ್ನು ಹೇಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡಿ.	கட்டுமான தொழிலாளர் சங்கம்
And the last one, "cute."	ಕಳೆದ ಒಂದು "ಅಗಾಪೆ.	இதுகுறித்து நித்யாவிடம் பேசும்போது அவர் கூறியதாவது.
It's such a silly problem, that unfortunately i'm suffering from as well	ಛೇ, ಛೇ, ಆದೇ ಮೂರ್ಖತನಕ್ಕಾಗಿಯ, ಈಗ ನಾನು ಕಷ್ಟ	இன்று காலை என் கணவரிடம் உங்கள் கதையைச் சொன்னேன்.
Dear friend, you seem to be very young.	ಗೆಳೆಯರೆ, ನೀವು ಚಿಕ್ಕ ವಯಸ್ಸಿನವರಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.	சினிமாவில் மிகுந்த ஆர்வமும் திறனும் மிக்கவர்.
This article originally appeared in The Times and was reproduced with permission.	ಈ ಲೇಖನವನ್ನು ಮೂಲತಃ ಪ್ರಕಟಿಸಲಾಯಿತು ಎಕನಾಮಿಕ್ ಟೈಮ್ಸ್ ಮತ್ತು ಅನುಮತಿಯೊಂದಿಗೆ ಪುನರುತ್ಪಾದಿಸಲಾಗಿದೆ.	இந்த கதை முதலில் தி சன் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டது மற்றும் அனுமதியுடன் மீண்டும் வெளியிடப்படுகிறது.
a) The availability of information that describes the characteristics of the product,	ಎ) ಮಾಹಿತಿಯ ಲಭ್ಯತೆಯು ಉತ್ಪನ್ನದ ಗುಣಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ,	எ) தகவல்களின் பயன்பாடு விளைபொருளின் சிறப்பியல்புகளை விவரிக்கும்படியாக இருக்கிறது,
It destroys the life in the soil.	ಇದರಿಂದ ಮಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ಇರುವ ಜೀವ ಕಣಗಳು ನಾಶವಾಗುತ್ತವೆ.	சரி எனக்கு மாற்றாக, நீங்கள் யார்?
He's here, now, in this	ಇದೇನು ಇವನು, ಇಲ್ಲಿ, ಈಗ, ಈ ಜಾಗದಲ್ಲಿ	தவிர, இணையத்தில் எதையாவது பற்றி யார் பொய் சொல்வார்கள்?
If something happens to me she should be able to manage her and family expenses.	ಅವಳು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದಿದ್ದರೆ, ಅವನು ಅವಳ ಹಾಗೂ ಮಕ್ಕಳ ಖರ್ಚನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲವೇ?	எந்தவொரு அரசியல் ஆதாயத்திற்கும் வளைக்காமல் உறுதியாக திட்டமிடப்பட்ட வரவு செலவு!
It's no wonder she's one of the Internet's top bloggers.	ಅವರು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಖ್ಯಾತ ಬೆಕ್ಕುಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದು ಆಶ್ಚರ್ಯವಲ್ಲ.	இது நடந்து ஒரு வாரத்தில் அஞ்சலியை அவள் அம்மா வீட்டில் கொண்டு சென்று விட்டான்.
atomic radius - value used to describe the size of an atom, usually half the distance between two atoms just touching each other.	ಪರಮಾಣು ತ್ರಿಜ್ಯ ಪರಮಾಣುವಿನ ಗಾತ್ರವನ್ನು ವಿವರಿಸಲು ಬಳಸುವ ಮೌಲ್ಯ, ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಪರಸ್ಪರ ಸ್ಪರ್ಶಿಸುವ ಎರಡು ಪರಮಾಣುಗಳ ನಡುವಿನ ಅಂತರವನ್ನು ಅರ್ಧದಷ್ಟು.	அணு ஆரம் ஒரு அணுவின் அளவை விவரிப்பதற்கு பயன்படுத்தப்பட்ட மதிப்பு, இரண்டு அணுவிற்கு இடையேயான இடைவெளி பொதுவாக ஒருவருக்கொருவர் தொடுவதாகும்.
The software is able to recover the lost or unavailable files from the different devices and data carriers.	ಕಳೆದುಹೋದ ಅಥವಾ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲದ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ವಿಭಿನ್ನ ಸಾಧನಗಳು ಮತ್ತು ಡೇಟಾ ವಾಹಕಗಳಿಂದ ಮರುಪಡೆಯಲು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.	அந்த ஆறு போட்டிகளைப் பற்றிப் பார்க்கலாம்.
and was shown the place.	ಮತ್ತು ಸ್ಥಳವನ್ನು ತೋರಿಸಿದ.	இயற்கை டோன்களில் அல்லது பச்சை போன்ற மென்மையான வெளிர் நிழல்களில் அவற்றைத் தேர்வுசெய்க.
(Dad doesn't know yet.)	(ಜಾತಿ ಇಲ್ಲಿವರೆಗೆ ನಂಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ).	நம் பிள்ளைகள் கெட்டிக்காரர்கள்.
Health can not be bought.	ಆದರೆ, ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.	553.தமிழகத்தில் குகைக் கோயில்களை ஏற்படுத்தியவர்கள் யார்?
She chose a witch.	ಅವಳು ಜಾದೂಗಾರ ಆಯ್ಕೆ.	அதுதான் அவளை பாதுகாப்பாக
(1) a. the examination of the patients took a long time	ಎ) ರೋಗಿಗಳ ಪರೀಕ್ಷೆ ಬಹಳ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು	உள்ள வெளியில் (ஸ்பேஸ்) வேற்றுமை இருக்கிறதா?
Some common M-estimators.	ಆ ಪ್ರಸ್ತುತ, ಕೆಲವು ಸಾಮಾನ್ಯ μ-ಟೊರೆಂಟ್.	அதனைத் தொடர்ந்து கடந்த ஆண்டு கனடாவிற்கு குடிபெயர்ந்தார்.
John Connolly - Former FBI agent turned criminal in a corruption and murder scandal involving James "Whitey" Bulger.	ಜಾನ್ ಕೊನೊಲ್ಲಿ ಮಾಜಿ ಎಫ್ಬಿಐ ಏಜೆಂಟ್ ಜೇಮ್ಸ್ "ವೈಟ್" ಬಲ್ಗರ್ ಒಳಗೊಂಡ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಮತ್ತು ಕೊಲೆ ಹಗರಣದಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಆಗಿ ಮಾರ್ಪಟ್ಟ.	ஜான் கொன்னோலி முன்னாள் எஃப். பி. ஐ ஏஜெண்ட் ஜேம்ஸ் "வைட்டி" பல்கர் சம்பந்தப்பட்ட ஊழல் மற்றும் கொலை ஊழலில் குற்றம் சாட்டினார்.
the last 19 days.	ಕೊನೆ ದಿನ.	அப்பா, அம்மா காட்டும் காதல் எங்கும் கிடைக்கவில்லை.
than any human thing."	ಇದಕ್ಕೆ ಮಾನವನೇನು ಹೊರತಾಗಿಲ್ಲ' ಎಂದರು.	மானுடமே இது தான்
The Bank of Canada provides an online search tool and detailed instructions on how to claim money that is yours.	ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಕೆನಡಾ ಆನ್ಲೈನ್ ಸರ್ಚ್ ಟೂಲ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮದೇ ಆದ ಹಣವನ್ನು ಹೇಗೆ ಪಡೆಯುವುದು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ವಿವರವಾದ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ.	கனடாவின் வங்கி ஒரு ஆன்லைன் தேடல் கருவி மற்றும் உங்களுடைய பணத்தை எப்படிப் பெறுவது என்பதை விரிவான வழிமுறைகளை வழங்குகிறது.
Apologize for the inconvenience, and if they're unable to hold, it's best for you to call them back rather than asking them to call you back.	ಅನಾನುಕೂಲತೆಗಾಗಿ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ, ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮರಳಿ ಕರೆಯುವಂತೆ ಕೇಳುವ ಬದಲು ಅವರನ್ನು ಮರಳಿ ಕರೆಯುವುದು ಉತ್ತಮ.	இது குறித்து பேசிய வாசிம் "நான் பாகிஸ்தானுக்காக ஆடியுள்ளேன்.
You can build the app on the iPhone Simulator but you will need a $99/year account to build the app on your device or to submit it on the Appstore:	ನೀವು ಐಫೋನ್ ಸಿಮ್ಯುಲೇಟರ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ರಚಿಸಬಹುದು ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಅಪ್ ಸ್ಟೋರ್ ನಲ್ಲಿ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿರ್ಮಿಸಲು ವರ್ಷದ ಖಾತೆಯನ್ನು ಅಗತ್ಯವಿದೆಃ	நீங்கள் ஐபோன் போலி பயன்பாட்டை உருவாக்க முடியும், ஆனால் நீங்கள் உங்கள் சாதனத்தில் அல்லது மீது அதை சமர்ப்பிக்க பயன்பாட்டை உருவாக்க ஒரு ஆண்டு கணக்கு வேண்டும்ஃ
I knew them both before.	ಮೊದಲಿನ ಎರಡೂ ಗೊತ್ತಿತ್ತು.	ரொம்பநாள் கழிச்சுத் தோழியுடன் சண்டை.
I cannot even count how many times a day.	ದಿನದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ತೆಗೆಯುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.	தினமும் எத்தனை முறை கேட்பேன் என்று எனக்கே தெரியவில்லை.
The lessons we learn from the challenges we face can be crucial for later success.	ನಾವು ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ಅಡೆತಡೆಗಳಿಂದ ನಾವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಪಾಠಗಳು ನಂತರದ ಯಶಸ್ಸಿಗೆ ಮೂಲಭೂತವಾದವು	நாம் எதிர்கொள்ளும் தடைகளிலிருந்து எடுக்கும் படிப்பினைகள் பின்னர் வெற்றிக்கு அடிப்படை.
Manto has written a lot about India-Pakistan partition.	ಭಾರತ-ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ವಿಭಜನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಂಟೊ ಸಾಕಷ್ಟು ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ.	பிரபாஸ் நடிக்கும் ஆதிபுருஷ் 2022ம் ஆண்டு ரிலீஸ்
If there is any question about our product, shipping, package etc., please do not hesitate to contact us.	ನಮ್ಮ ಉತ್ಪನ್ನ, ಶಿಪ್ಪಿಂಗ್, ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಇತ್ಯಾದಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿದ್ದರೆ ದಯವಿಟ್ಟು ನಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಹಿಂಜರಿಯಬೇಡಿ.	எங்கள் தயாரிப்பு, ஷிப்பிங், பேக்கேஜ் போன்றவை பற்றி ஏதேனும் கேள்வி இருந்தால், தயவுசெய்து எங்களை தொடர்பு கொள்ள தயங்க வேண்டாம்.
The prime minister thanked all participants for sharing holistic suggestions, keeping in mind India's unique potential and requirements in the oil and gas sector, instead of merely confining themselves to the concerns of their respective organizations.	ತಮ್ಮ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಕಾಳಜಿಗೆ ಮಾತ್ರವೇ ಸೀಮಿತವಾಗುವ ಬದಲಿಗೆ ತೈಲ ಮತ್ತು ಅನಿಲ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ವಿಶಿಷ್ಟ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡು ಸಮಗ್ರ ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಪ್ರಧಾನಿ ಧನ್ಯವಾದ ಅರ್ಪಿಸಿದರು.	தங்களுடைய நிறுவனங்களின் நலன்களைப் பற்றி மட்டுமே கருத்தில் கொள்ளாமல், பெட்ரோலிய எண்ணெய் மற்றும் எரிவாயு துறையில் இந்தியாவின் தனித்துவமான தன்மை மற்றும் தேவைகளைக் கருத்தில் கொண்டு, இதயபூர்வமான ஆலோசனைகளைக் கூறியதற்காக, பங்கேற்பாளர்கள் அனைவருக்கும் பிரதமர் நன்றி தெரிவித்துக் கொண்டார்.
Hey Doug- It's certainly been awhile.	ಹೇ ಡೌಗ್- ಇದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವಾಗಿದೆ.	நிதி ஆதாரம் இல்லை.
you can tell her now, that I am well, Elizabeth."	'ಈಗೇನ್ಮಾಡ್ಬೇಕು ಹೇಳಪ್ಪ, ನೀನೊಳ್ಳೇನಾದೆ,' ನಕ್ಕರು.	முதலில் குழந்தைகளை மற்ற குழந்தைகளோடு ஒப்பிட்டு பேசுவதே தவறு!
And don't open the cellar door when you're at his house.	ನಿಮ್ಮ ತೋಟದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಗೇಟ್ ತೆರೆದಿಡಬೇಡಿ.	அவன் பயன்பாட்டில் உள்ள போது அதன் கதவுகளை திறந்து திறந்து மூடாதீர்கள்.
Physicists have shown that it is possible to have a negative Kelvin (or Rankine) temperature.	ಋಣಾತ್ಮಕ ಕೆಲ್ವಿನ್ (ಅಥವಾ ರಾಂಕಿನ್) ತಾಪಮಾನವನ್ನು ಹೊಂದಲು ಸಾಧ್ಯವೆಂದು ಭೌತವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ತೋರಿಸಿದ್ದಾರೆ.	ஒரு எதிர்மறை கெல்வின் (அல்லது ரேங்கின்) வெப்பநிலையைக் கொண்டிருப்பதாக இயற்பியல் வல்லுநர்கள் தெரிவிக்கின்றனர்.
Well... he didn't speak anymore.	'ಉಹ್ಞು. ಇನ್ನೇನು ಮಾತನಾಡಲಿಲ್ಲ.	'ஓ, இனிமே பேசி ஒண்ணும் இல்ல
This page lists some of our very best articles on how to get started and simply outlines them.	ಈ ಪುಟವು ಹೇಗೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಕು ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನಮ್ಮ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಕೆಲವು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸರಳವಾಗಿ ಅವುಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸುತ್ತದೆ.	இப்போது அதற்கு முன்னதாகவே தென்னாப்பிரிக்கா செல்கிறார்.
The average ticket price for Duke-UNC was more than $4,000 on Tuesday.	ಡ್ಯೂಕ್-ಯುಎನ್ಸಿ ಸರಾಸರಿ ಟಿಕೆಟ್ ಬೆಲೆ ಮಂಗಳವಾರ ಹೆಚ್ಚು ಆಗಿತ್ತು.	டியூக்-UNC சராசரி டிக்கெட் விலை செவ்வாய்க்கிழமை மேற்பட்ட இருந்தது.
Wei is poor.	ಅಯ್ಯೊ ನಾವು ಬಡವ್ರು.	"அய்யா, நாங்கள் ஏழைகள்.
Calm down dear, it's only a screenshot.	ವಿನೋದವೋ, ವಿಷಾದವೋ ಅದು ನಿಮ್ಮದೇ! ನಮಗೆ ಇದು ಇನ್ನೊಂದು ಫೋಟೋ ಶೂಟ್ ಅಷ್ಟೇ.	அகிம்சை என்ற வார்த்தையையே யாரவது நினைவுப்படுத்த வேண்டும்
Our struggle is against the evil forces."	'ನಮಗಿರುವ ಹೋರಾಟವು ದುಷ್ಟಾತ್ಮ ಸೇನೆಗಳ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದೆ'	செயல்திறன் கலை கருத்தியல் கலைக்கு மிகவும் நெருக்கமாக உள்ளது.
The Short Hole Bunker, visible in the photo above, is the main hazard here.	ಮೇಲಿನ ಫೋಟೋದಲ್ಲಿ ಗೋಚರಿಸುವ ಸಣ್ಣ ಹೋಲ್ ಬಂಕರ್, ಇಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯವಾದ ಅಪಾಯವಾಗಿದೆ.	மேலே உள்ள படத்தில் காணக்கூடிய குறுகிய ஹால் பாங்கர் இங்கே முக்கிய தீங்கு ஆகும்.
Went to sleep on China.	ಇದು ಚೀನಾದ ನಿದ್ದೆಗೆಡುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ.	ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு இந்த தீர்ப்பு அளிக்கப்பட்டுள்ளது.
The Problems of India and their Solutions	ಭಾರತದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಪರಿಹಾರೋಪಾಯಗಳು	இந்தியாவின் நெருக்கடி பதில்கள் மற்றும் சவால்கள்
On the first day of school, i was scared.	ಮೊದಲ ದಿನ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಭಯದಲ್ಲಿ ನಡುಗಿಹೋಗಿದ್ದೆ.	செயல்முறை பல முறை மீண்டும் மீண்டும் செய்யப்படுகிறது.
It's like an Open.	ಅದು ಓಪನ್ಬಾರ್ ಇದ್ದಂತೆ.	ஒரு கோடி ரூபாய் உயர் கல்வி உதவி
Saturn peaked in the 4th house land position - was equal to the king.	ನೇ ಮನೆಯ ಭೂ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಶನಿ ಉತ್ತುಂಗಕ್ಕೇರಿತು ಇದು ರಾಜನಿಗೆ ಸಮಾನವಾಗಿತ್ತು.	4ம் வீடு மனை ஸ்தானத்தில் சனி உச்சம் அரசனுக்கு சமமாக இருந்ததார்.
And with that kind of companies, it is worth to apply for a dream career.	ಮತ್ತು ಆ ರೀತಿಯ ಕಂಪನಿಗಳೊಂದಿಗೆ, ಕನಸಿನ ವೃತ್ತಿಜೀವನಕ್ಕೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸುವುದು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ.	மற்றும் அந்த வகையான நிறுவனங்களுடன், அது ஒரு கனவு வாழ்க்கை விண்ணப்பிக்க மதிப்பு.
How do I need to return to God?	ನಾನು ದೇವರ ಆಲಯಕ್ಕೆ ಮತ್ತೆ ಹೋಗುವೆನೆಂಬುದಕ್ಕೆ ಗುರುತೇನು?	நம்ம வீட்டில் மட்டும் அல்ல.
They do not know what a smile is!	ಯಾವ ಹಾಕ್ಬೇಕು ಅಂತ ಗೊತ್ತೇ ಆಗ್ತಿಲ್ಲ!	நான் தில்லியிலிருந்து,மும்பை வருவதால் கம்யுட்டர் பேக் ஆகிவிட்டது.
[2] Then he turned his face to the wall, and prayed unto the LORD, saying,	ಆಗ ಅವನು ಗೋಡೆಯ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ಕರ್ತನನ್ನು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಿ--	பிளாஷ் விற்பனையும் திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.
I know she's your partner.	ಆಕೆ ಸ್ವಾಭಿಮಾನಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.	இருவரும் மிகச் சிறந்த வாசகர்கள்.
This is a difficult situation for all patients.	ಎಲ್ಲಾ ರೋಗಿಗಳಿಗೆ ಇದು ಕಠಿಣ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ.	அனைத்து நோயாளிகளுக்கும் இது ஒரு கடினமான சூழ்நிலை.
Essential for any modern man.	ಇದು ಯಾವುದೇ ಆಧುನಿಕ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಮುಖ್ಯ.	என்னுடைய நோக்கில் இது ஒரு நவீன மனிதனுக்கு இன்றியமையாதது.
The future of road safety is upon us!	ಪ್ರಯಾಣ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಯೋಜನೆ ವಿಮೆ ನಮ್ಮ ಮೇಲಿದೆ!	பயணப் பாதுகாப்புத் திட்டம் காப்பீடு எங்களிடம் உள்ளது!
The handful of ziggurats still visible are all in various states of ruin, but based on the dimensions of their bases, it is believed that they may have been as much as 150 ft.	ಜಿಗುರಾಟ್ಗಳ ಕೈಬೆರಳೆಣಿಕೆಯು ಇನ್ನೂ ಗೋಚರವಾಗಿದ್ದು, ವಿವಿಧ ರಾಜ್ಯಗಳ ನಾಶಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವುಗಳ ನೆಲೆಗಳ ಆಯಾಮಗಳನ್ನು ಆಧರಿಸಿ, ಅವರು ಅಡಿ ಎತ್ತರದಷ್ಟು ಇದ್ದಿರಬಹುದು ಎಂದು ನಂಬಲಾಗಿದೆ.	இன்னும் சில விஞ்ஞானிகள் இன்னும் பல நாடுகளில் அழிந்து போயுள்ளன, ஆனால் அவற்றின் தளங்களின் பரிமாணங்களை அடிப்படையாகக் கொண்டு, அவர்கள் அடி உயரமாக இருந்திருக்கலாம் என்று நம்பப்படுகிறது.
As a peer-to-peer money system, cryptocurrencies don't need intermediaries before they can be transferred between persons.	ಪೀರ್-ಟು-ಪೀರ್ ಹಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಾಗಿ, ಕ್ರಿಪ್ಟೋಕ್ಯೂರೆನ್ಸಿಸ್ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ನಡುವೆ ವರ್ಗಾವಣೆಯಾಗುವ ಮೊದಲು ಮಧ್ಯವರ್ತಿಗಳ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.	ஒரு பியர்-டு-பியர் பண அமைப்பாக, நபர்களுக்கு இடையில் இடமாற்றம் செய்யப்படுவதற்கு முன்பு இடைத்தரகர்கள் தேவையில்லை.
If such performance is to be taken seriously, it may be suggesting that the hearing of the elderly is declining.	ಅಂತಹ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯನ್ನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕಾದರೆ, ವಯಸ್ಸಾದವರ ಶ್ರವಣ ಕ್ಷೀಣಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತಿರಬಹುದು.	இத்தகைய செயல்திறனை தீவிரமாக எடுத்துக் கொள்ள வேண்டுமானால், முதியோரின் செவிப்புலன் குறைந்து வருவதாகக் கூறலாம்.
I heard they are very good with children.	ಹಾಗೂ ಇದು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯದೆಂದು ಕೇಳಿದ್ದೇನೆ.	குழந்தைகளுக்கு ஏதோ நல்ல விசயம் ஒகே என்றுதான் புரிந்துகொண்டேன்.
But maybe trying to get help, if you can, would be step #1.	ಆದರೆ ನೀವು ಆಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಗೆಲ್ಲುವಲ್ಲಿ ಒತ್ತುವಿರಿ.	இதில் தேர்வு செய்யப்படுவோர் பட்டியல் 2017ம் ஆண்டு வெளியிடப்படும்.
One year and 13,000 downloads later, we are happy to release version 0.4.3.	ಒಂದು ವರ್ಷದ ಮತ್ತು ಡೌನ್ ಲೋಡ್ ನಂತರ, ನಾವು ಆವೃತ್ತಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಸಂತೋಷದಿಂದ	ஒரு ஆண்டு மற்றும் பதிவிறக்கங்கள் பின்னர், நாம் பதிப்பு வெளியிட சந்தோஷமாக இருக்கிறோம்
How to Play The T110E5 Effectively:	ಹೇಗೆ ಆಡಲು ಆಡಲು	மாலிக், கீழே காணும் சில முக்கிய முடிவுகளை எடுக்கிறார்
But he is with us and works for the party."	ಆದರೆ ಹೇಗಾದರೂ ಅವರು ನಮ್ಮೊಂದಿಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಆಚರಣೆಯನ್ನು ಸುಗಮವಾಗಿ ನಡೆಸಲು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅನ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.	ஆனால் ஒட்டுமொத்தமாக அவற்றின் தரத்தில் மிகப்பெரிய வித்தியாசம் உணர்கின்றேன்.
I think the more appropriate question would be "Do you have a car that runs?"	ಇಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಸೂಕ್ತವಾದ ಪ್ರಶ್ನೆಯೆಂದರೆ "ನೀವು ಓಡುವ ಕಾರು ಇದೆಯೇ?	இன்னும் ஒரே ஒரு கேள்வி பாக்கியிருந்ததுஃ "அந்த மோட்டார் டிரைவர் நீர்தானா?
Islam and British Salt Tax in India	ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಲಾಂ ಮತ್ತು ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಉಪ್ಪು ತೆರಿಗೆ	இந்தியாவில் இஸ்லாம் நீதியும் இங்கிலீஷ் நீதியும்
It usually begins in childhood and some may develop it during adulthood.	ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಜನರಿಗೆ ಪ್ರೌಢಾವಸ್ಥೆಯ ಮೂಲಕ ಮುಂದುವರೆಯಬಹುದು.	இது எல்லா வயதினரையும் பாதிக்கிறது மற்றும் பெரும்பாலும் குழந்தை பருவத்திலேயே தொடங்குகிறது, இருப்பினும் இது முதன்முறையாக பெரியவர்களிடமும் உருவாகலாம்.
"This will continue until you lose.	ಅಲ್ಲದೆ ನೀವು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ಪ್ರಾಣ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೆ ಇದು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ.	வெளி நிலை உறவுஃ பொருள்களைத் துல்லியமாக வைத்தல் அல்லது ஓரிடத்திலிருந்து இன்னோர் இடத்திற்கு நகர்த்துதல்.
India to expand its railway network with new high-speed train lines	ಹೊಸ ಹೈಸ್ಪೀಡ್ ಮಾರ್ಗಗಳೊಂದಿಗೆ ರೈಲು ಜಾಲವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಭಾರತ	புதிய அதிவேக பாதைகளுடன் ரயில் வலையமைப்பை விரிவுபடுத்த இந்தியா
Ask yourself every day: who am I?	ನಾನು ಯಾರು ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಪ್ರತಿದಿನವೂ ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.	கூடி வாழ வேண்டும் என்றுதான் சொல்கிறார்.
You learn about the corruption.	ಆದರೂ ನೀವು ನಮಗೆ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಪಾಠ ಮಾಡುತ್ತಿರಿ.	எங்களுக்கு ஊழல் குறித்து பாடம் நடத்துகிறீர்கள்.
Nature, too, likes 17.	ಪ್ರಕೃತಿ ಸಹ ಪರಿಪೂರ್ಣತೆ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ.	தற்போது, ஒரு திரைப்படத்தை அவரே இயக்கி வரும் ஒரு முக்கிய கதாபாத்திரத்தில் நடிக்கவுள்ளார்.
They told me I would never see my kids again."	ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿಯೂ ಇರಲಿಲ್ಲ' ಎಂದು ರಾವ್ ಅವರು ಹೇಳಿದರು.	தினசரி வாழ்க்கையில் யோகா மேற்கொள்ள வேண்டும்.
Ben: I wanted you to listen to that first.	ಮುದುಕ: ಮೊದಲು ನಾನು ಹೇಳಿದ ಹಾಗೆ ಕೇಳಿ ನೀವು.	'என்ன பண்றீங்க மிஸ்டர் பிரபு.
She was one of the folks who took leave yesterday.	ನಿನ್ನೆಯದ್ದನ್ನು ನಿನ್ನೆಗೇ ಬಿಟ್ಟು ಬಿಡುವ ಹುಡುಗಿ ಅವಳು.	அடுத்த வாரக் கேள்வி
39:12 "Ave o ia, and set your eyes on him , and you shall do no harm to him at all .	"ಅವನನ್ನು ಟೇಕ್, ಮತ್ತು ಅವನ ಮೇಲೆ ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸೆಟ್, ಮತ್ತು ನೀವು ಅವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಹಾನಿ ಹಾಗಿಲ್ಲ.	"அவனை பிடியுங்கள், அவன்மேல் உன் கண்கள், மற்றும் நீ அவனை எந்த கெடுதலும் செய்ய வேண்டும்.
She had a hard of gold.	ಅವನ ಬಳಿ ಭಾರಿ ಚಿನ್ನವಿತ್ತು.	இன்றிரவு மணியளவில் தாக்குதல் சம்பவம் இடம்பெற்றது.
10  Let your Kingdom come.	ನಿನ್ನ ರಾಜ್ಯವು ಬರುತ್ತದೆ.	10உமது ஆட்சி வருக!
I'm elderly now and have many health problems.	~ನನಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ವಯಸ್ಸಾಗಿದ್ದು, ವಿವಿಧ ರೀತಿಯ ಆರೋಗ್ಯ ತೊಂದರೆಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.	நான் சாப்பிடலாம கூடாதா நான் என்னென்ன உணவு சப்பிடுவது யாராவது தொரிந்தால் சொல்லுங்கள்.
I love you very much, you are my father.	ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ತುಂಬಾ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ನೀವು ನನ್ನ ವೈದ್ಯರು.	நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன், நீ என் ஹீரோ.
It has become obligatory to make a statement to the public about the events at the airport and the point reached.	ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿನ ಘಟನೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಲು ಮತ್ತು ಪಾಯಿಂಟ್ ತಲುಪಿದ ಅವಶ್ಯಕತೆಯಿದೆ.	நட்சத்திரம் இரவு வரை பின்பு
No language can give you everything.	ಭಾಷೆನೇ ಎಲ್ಲವನ್ನು ಕೊಡದಿರಬಹುದು.	மொழியால் எல்லாவற்றையும் புரிய வைக்க முடியாது.
It's best to focus on more general topics, such as "cutting social media trends" or "rock image applications."	"ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮ ಪ್ರವೃತ್ತಿಗಳು" ಅಥವಾ "ರಾಕ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು ರಾಕ್" ನಂತಹ ಹೆಚ್ಚು ಸಾಮಾನ್ಯವಾದ ವಿಷಯದ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು.	"அதிநவீன சமூக ஊடக போக்குகள்" அல்லது "அதிர்ச்சி தரும் பட பயன்பாடுகள்" போன்ற பொதுவான தலைப்பில் கவனம் செலுத்துவது நல்லது.
There is only one way for you to follow.	ಅವರು ಅನುಸರಿಸಲು ಕೇವಲ ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಅವರು ನಿಮಗೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.	அவர்களுக்கு ஒரு நல்ல வழியை அவர்களால் மட்டுமே காட்ட முடியும்.
Adana-Mersin railway line to increase the number of projects is progressing rapidly	ಯೋಜನೆಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಅದಾನಾ-ಮೆರ್ಸಿನ್ ರೈಲ್ವೆ ಮಾರ್ಗವು ವೇಗವಾಗಿ ಮುಂದುವರೆದಿದೆ	திட்டங்களின் எண்ணிக்கையை அதிகரிக்க ரயில்வே வரி விரைவாக முன்னேறி வருகிறது
There is a quarrel between God and men.	ಹಾಗೂ, ಪ್ರಭುತ್ವ ಮತ್ತು ಮನುಷ್ಯರ ನಡುವೆ ವಾಗ್ವಾದ, ವಿರೋಧ ಇದ್ದದ್ದೇ.	விசயங்களுக்கும் கடவுளுக்கும் இடையில் ஒரு பேதம் இருக்கிறது.
but where's your heart?	ಆದರೆ, ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯ ಎಲ್ಲಿದೆ?	இதயம் எங்கு இருக்கிறது?
We will rise to glory.	ಮಹಿಮೆಯೊಡನೆ ನಾ ಎತ್ತಲ್ಪಡುವೆ	நீ போய் அடைய வேண்டிய இடத்தை அவ்விடம் பாதுகாப்பானதா ஆபத்தில்லாததா என்பதை அறிந்து தெளிந்தபின் அவ்விடம் சென்றடை.
wealth of the Ottoman empire c.	ಒಟ್ಟೋಮನ್ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ಸುಲ್ತಾನರುಃ	ஒட்டோமான் பேரரசின் சுல்தான்கள்ஃ
Arctic Circle is called Land of the Mid-night Sun.	ಆರ್ಕ್ಟಿಕ್ ವೃತ್ತದಲ್ಲಿರುವ ನಾರ್ವೆಯನ್ನು 'ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿಯ ಸೂರ್ಯನ ಭೂಮಿ' ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.	ரயில் தாமதமாக வந்ததால், புறநகர்ப் பகுதிகளில் அமைந்திருந்த தேர்வு மையங்களுக்குச் செல்லமுடியாமல் 500-க்கும் மேற்பட்ட மாணவர்கள் நீட் தேர்வை எழுத முடியவில்லை.
Get rid of the Democratic Party?	ನೀವು ವಿಆರ್ ಪಾರ್ಟಿಯಿಂದ ಹೊರಗುಳಿಯಬೇಕಾಗಿದ್ದೀರಾ?	வயதுவந்த மேற்பார்வை தேவை.
FÜR: I am very satisfied with the service.	-ನ್ಯೂರೆಟಿನ್ ಈ ಸೇವೆಯಿಂದ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.	"நீ எப்போது எங்கே எப்படிச் சாக வேண்டும் என்பதைத் தீர்மானிப்பவன் நான்.
It's a small school of about 2,000 students.	ಇದು ಸುಮಾರು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಣ್ಣ ಶಾಲೆಯಾಗಿದೆ.	இந்த தொற்றிலிருந்து உங்களையும், உங்கள் குடும்பத்தையும் பாதுகாக்க நீங்கள் முன்னெச்சரிக்கை நடவடிக்கைகளை எடுப்பது அவசியம்.
And he built up a following.	ನಂತರ ಅದರ ಸುತ್ತಲೂ ಒಂದು ವೃತ್ತಾಕಾರವನ್ನು ಮಾಡಿದರು.	அடுத்த மாதம் நியூயோர்க் வரும் போது கட்டாயம் சாப்பிட்டுப் பார்க்க வேணும்.
It is a society of human	ಸಮಾಜ-ಮನುಜ	மேற்குவாசல் கதவு திறக்கிறது.
It's more that I think he could be one day.	ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ದಿನ ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಎಂಬ ಕಲ್ಪನೆಯಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ.	என்றோ ஒரு நாள் தெரிவதைவிட இன்றே தெரிவது நல்லது என நினைத்தான்.
I having problems with the Manager application.	ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಅನುಷ್ಠಾನದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿವೆ	ஆவண மேலாளர் செயல்படுத்துவதில் எனக்கு சிக்கல்கள் உள்ளன
Mayor Altay stated that the tender for the first stage of the Konya Metro Project will be held this month.	ಕೊನ್ಯಾ ಮೆಟ್ರೋ ಯೋಜನೆಯ ಮೊದಲ ಹಂತದ ಟೆಂಡರ್ ಈ ತಿಂಗಳು ನಡೆಯಲಿದೆ ಎಂದು ಮೇಯರ್ ಅಲ್ಟೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.	கொன்யா மெட்ரோ திட்டத்தின் முதல் கட்டத்திற்கான டெண்டர் இந்த மாதம் நடைபெறும் என்று மேயர் அல்தே தெரிவித்தார்.
I love you million times over.	ನಾನು ಕೋಟಿ ಬಾರಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.	உன்னை பல ஆயிரம் முறை நேசித்தேன்
But don't worry, this gives me ample time to solve your problems.	ಆದರೆ, ನೀವು ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ ಇದ ನಿಮ್ಮ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೆನಪಿರಲಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮೆಲ್ಲರಿಗಾಗಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಇರುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಬರೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.	கவலைப்பட வேண்டாம், இது உங்கள் பிரச்னைகளை தீர்க்க எனக்கு போதுமான நேரம் தருகிறது.
I am focusing on acting in films that have already been signed.	ಈಗಾಗಲೇ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲಿನಟಿಸಲು ಸಿದ್ಧತೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.	ராமாயணம் படிக்கவும்.
You can hang the flags of those countries where they speak English.	ನೀವು ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಮಾತನಾಡಲು ಇದು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಧ್ವಜಗಳ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಬಲ್ಲದು.	நானோ வெறும் மனிதன்.
TW: It's going to be over time.	ಬಿಜೆಃ ಇದು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ.	இந்த மாதந்திர கூட்டத்தில் எத்துனை நகர்மன்ற உறுப்பினர்கள் கலந்து கொண்டனர்?
(I don't recall his name).	(ಅದರ ಹೆಸರು ಸರಿಯಾಗಿ ನೆನಪಿಲ್ಲ).	எனவே, திரளாக பங்கு பற்றுதல் சாத்தியமில்லை.
My teacher is AMAZING.	ನನ್ನ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ!	என் பேராசிரியர் அற்புதம்!
List of World Heritage Sites in Hungary - Wikipedia	ವಿಶ್ವ ಪರಂಪರೆಯ ತಾಣಗಳ ಪಟ್ಟಿ ವಿಕಿಪೀಡಿಯ	இளைஞர்களுக்கு வேலைவாய்ப்பு வழங்குங்கள்.
Reuters couldn't independently confirm the stories.	ರಾಯಿಟರ್ಸ್ ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ಕಥೆಯನ್ನು ದೃಢೀಕರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.	என்னை ராமதாஸ் இன்னும் தொடர்பு கொள்ளவில்லை.
The Hunger Games are here, now!	ಆಟ ವಯಸ್ಕರ ಪೋರ್ನ್ ಆಟಗಳು ಇಲ್ಲಿಯೇ, ಇದೀಗ!	பெண்கள் விளையாட்டுகள் இறுதியாக இங்கே உள்ளது!
Most of them are non-Christians, but some have become believers.	ಅವರಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ನಿಜವಾದ ವಿಶ್ವಾಸಿಗಳೂ ಇದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ಅವರ ಪೈಕಿ ಹೆಚ್ಚಿನವರು ಮಿತಿಮೀರಿದ (ಫಾಸಿಕ್) ಗಳಾಗಿದ್ದಾರೆ.	சர்வதேச விமானங்கள் இயக்கப்படவில்லை.
I prepared for two years to get a job.	ನಾನು ಕೆಲಸ ಪಡೆಯಲು ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಸಿದ್ಧತೆ ನಡೆಸಿದೆ.	ஒரு நல்ல நண்பன் நூறு புத்தகங்களுக்கு சமம் என்பது பழமொழி உணர்த்தும் உண்மை.
We don't want this to happen in our family.	ಆದರೆ ಇಂಥದ್ದೆಲ್ಲ ನಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದಲ್ಲಿ ಘಟಿಸುವುದು ಬೇಡ ಎಂದೇ ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.	மற்றும் திருமணமாகாத பெண் மற்றும் கன்னி இறைவனின் என்று விஷயங்களை பற்றி யோசிக்க, அவள் உடலில் ஆவி புனித இருக்கலாம் என்று.
at the home every day.	ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ದಿನಕ್ಕೆ.	முன்னணி இணக்கத்தைக் கொண்டுள்ளது
You will have support of your mother.	ನೀವು ತಾಯಿಯಿಂದ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ.	விபத்தில் உயிரிழந்தவர்கள் சமீர் அதார்ஸ் கார்த்திக் அமிஷேக், சஞ்சனா, நைட்டிக் சௌதான் ஆகிய குழந்தைகள் என அடையாளம் காணப்பட்டுள்ளனர்.
Your family are ashamed of you.	ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬ ಜನರೇ ನಿಮಗೆ ಅವಮಾನ ಮಾಡುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.	உங்கள் குடும்பத்தினர் எல்லோரையும் வருத்தப்பட வைப்பீர்கள்.
All views and opinions are our own, and we will only ever review products we believe in and/or would be relevant to our readers.	ಎಲ್ಲಾ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳು ನಮ್ಮದೇ ಆಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಓದುಗರಿಗೆ ಮೌಲ್ಯಯುತವೆಂದು ನಾವು ನಂಬುವ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ನಾವು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.	இன்று படிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்து.
So all goes as we wish.	ಎಲ್ಲವೂ ನಾವು ಬಯಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ.	பன்னாட்டு நெல் ஆராய்ச்சி நிறுவனம், ஒரு லாபனோக்கமற்ற தனித்தியங்கும் ஆராய்ச்சி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனமாகும்.
I need the bottom.	ನನ್ನ ಮಡಿಲೇ ಬೇಕು.	இரு சக்கர வாகனம் மற்றும் ஓட்டுநர் உரிமம் வைத்திருக்க வேண்டும்
The Demon Lord lamented when he spoke to here.	ತದನಂತರ ಲಾರ್ಡ್ ಅವರು ನೀವು ವಿರುದ್ಧ ಮಾತನಾಡಿದರು ಎಂದು ದುಷ್ಟ ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪ.	உலகின் முன்னணி பிராண்ட்கள் தயாரிக்கும் குடிநீர் பாட்டில்களில் பிளாஸ்டிக் துகள்கள் கலந்து உள்ளதாக அமெரிக்க ஆய்வு ஒன்றில் தெரியவந்துள்ளது.
When I left, they were all opened.	ನಾನು ಹೋದ ತಕ್ಷಣ ಎಲ್ಲರೂ ಮುಗಿಬಿದ್ದರು.	அடுத்த கோடையில் முயற்தி பண்ணி பார்க்கிறேன்.
When they were asked, "Who is likely to get married first?"	ಹೀಗಾದಾಗ ಜನರಲ್ಲಿ ಮೊದಲು ಮೂಡುವ ಪ್ರಶ್ನೆ, 'ಪಾಪ ಈ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಯಾರು ಮದುವೆಯಾಗುತ್ತಾರೆ?	வியாபாரிகளுக்கு லாபகரமான காலமிது.
In this example, I'm going to pass the Content Grouping for any single post that's categorized with Content Marketing ("content"):	ಈ ಉದಾಹರಣೆಯಲ್ಲಿ, ನಾನು ರವಾನಿಸಲಿದ್ದೇನೆ ವಿಷಯ ಗುಂಪು ವಿಷಯ ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್ ("ವಿಷಯ") ದೊಂದಿಗೆ ವರ್ಗೀಕರಿಸಲಾದ ಯಾವುದೇ ಒಂದು ಪೋಸ್ಟ್ಗೆಃ	இந்த எடுத்துக்காட்டில், நான் தேர்ச்சி பெறப் போகிறேன் உள்ளடக்க தொகுத்தல் உள்ளடக்க சந்தைப்படுத்தல் ("உள்ளடக்கம்") உடன் வகைப்படுத்தப்பட்ட எந்த ஒரு இடுகைக்கும்ஃ
The deceased's swab was tested on the same day.	ಮೃತನ ಸ್ವ್ಯಾಬ್ ಅನ್ನು ಅದೇ ದಿನ ಪರೀಕ್ಷಿಸಲಾಯಿತು.	முக்கிய தேதிகள்:-
we can make it as our interest.	ನಮ್ಮ ರುಚಿಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಇದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲೂ ಬಹುದು.	பற்றி மட்டுமேதான்.
A lot of those are in Asia.	ಏಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ ಅವರಲ್ಲಿ ಬಹಳ.	ஆசியாவில் கிட்டத்தட்ட எல்லோரும்.
With over 20 years of experience, Japan Tour takes you and your family to ...	ವರ್ಷಗಳ ಅನುಭವದೊಂದಿಗೆ, ಜಪಾನ್ ಪ್ರವಾಸವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತದೆ	ஆண்டுகளுக்கும் மேலான அனுபவத்துடன், ஜப்பான் டூர் உங்களையும் உங்கள் குடும்பத்தினரையும் அழைத்துச் செல்கிறது
A content delivery network is probably the best means to speed up your website.	ವಿಷಯ ವಿತರಣಾ ಜಾಲವು ಬಹುಶಃ ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ವೇಗಗೊಳಿಸಲು ಉತ್ತಮ ವಿಧಾನವಾಗಿದೆ.	ஒரு உள்ளடக்க விநியோக பிணையம் உங்கள் வலைத்தளத்தை வேகமாக மேம்படுத்துவதற்கான சிறந்த வழியாகும்.
(April is the fourth month.	(ಏಪ್ರಿಲ್ ವರ್ಷದ ನಾಲ್ಕನೇ ತಿಂಗಳು.	கோவை புத்தகக்கண்காட்சி வெற்றிகரமாக நடந்தது.
You may find that your creativity is lost.	ನಿಮ್ಮ ಸೃಜನಶೀಲತೆಯು ಎಲ್ಲೋ ಕಳೆದುಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸಬಹುದು.	நீங்கள் வேகமாக முடிவுகள் தேடும்?
As we age, the natural level of spermidine in our body will decrease, thereby reducing the ability of cells to renew and repair themselves.	ವಯಸ್ಸಾದಂತೆ, ನಮ್ಮ ದೇಹದಲ್ಲಿ ಸ್ಪೆರ್ಮಿಡಿನ್ನ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಮಟ್ಟ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತದೆ, ಇದರಿಂದಾಗಿ ಕೋಶಗಳು ತಮ್ಮನ್ನು ನವೀಕರಿಸುವ ಮತ್ತು ಸರಿಪಡಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ.	நாம் வயதாகும்போது, நம் உடலில் இயற்கையாகவே விந்தணுக்களின் அளவு குறைந்து, அதன் மூலம் உயிரணுக்கள் தங்களை புதுப்பித்து சரிசெய்யும் திறனைக் குறைக்கிறது.
Right to Access Your Personal Information on the Website	ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೋಡುವ ಹಕ್ಕು	இணையதளத்தில் உங்களின் தனிப்பட்ட தகவலை அணுகிப் பார்க்கும் உரிமை
I lost everything,including myself.	ನನ್ನ ಸಲುವಾಗಿ ರಾಜ್ಯವೂ ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕಳೆದುಕೊಂಡ.	எனவும் அவர் தனது முகநூல் பக்கத்தில் விமர்சித்துள்ளார்.
"I am happy to marry him as we both belong to the same political backgrounds.	"ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಒಂದೇ ರಾಜಕೀಯ ಹಿನ್ನೆಲೆಗೆ ಸೇರಿದವರಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಿದೆ.	உங்கள் வாதம் வலுவான செய்ய, மேலே அமைக்க தரவு வெவ்வேறு பதிப்புகளைப் பயன்படுத்தி அதே வரைபடம் பெருக்கும் முயற்சி.
Over the years, the EPA.	ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಇತ್ತೀಚಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ,	எனவே புதிய குடும்பத்திற்காக ஒரு காப்பீட்டு திட்டத்தில் முதலீடு செய்வது நல்லது.
Here are some questions and answers about the number of Supreme Court nominees by president.	ಅಧ್ಯಕ್ಷರಿಂದ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ನಾಮಿನಿಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಲವು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಮತ್ತು ಉತ್ತರಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ.	ஜனாதிபதியின் உச்ச நீதிமன்ற நீதிபதிகள் எண்ணிக்கை பற்றி சில கேள்விகள் மற்றும் பதில்கள் இங்கு உள்ளன.
Every girl is a space, And it is she who Should know this or that, Depending on her mood and whim.	ಪ್ರತಿ ಹುಡುಗಿ ಒಂದು ಜಾಗವನ್ನು, ಮತ್ತು ಇದು ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ ತನ್ನ ಮನಸ್ಥಿತಿ ಮತ್ತು ಹುಚ್ಚಾಟಿಕೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಈ ಅಥವಾ ಆ ವಿಷಯ ಬಲ ಇರುತ್ತದೆ.	அந்த நட்பின் மூலம் அவர்கள் அவசியமான சமுதாயத் திறமைகளைக் கற்றுக் கொள்வார்கள்.
Bring at least $3 for fare.	ಕನಿಷ್ಠ ಪೇಪಾಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.	புள்ளிக்கு மேல் மாணவர்களும் பெற்றுள்ளனர்.
I think there is nothing be...	ನಾನು ಏನೂ ಇಲ್ಲವೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ-	மன்னிப்பு ஒன்று தான்.
It just totally ruined it."Is this seriously something we're going to have to deal with?	ಇಲ್ಲಾಂದ್ರ ಅನಾಹುತಾ ಆಕ್ಕಾವು? "ಕೇಳಿಲ್ಲೆಇದು ನಾವು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ವಿಚಾರ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಸಂಗ್ತಿ"!	உணர்வு என்பது அறிவு மட்டுமல்ல வேண்டுமானால் அறிவின் விளைவு அதன் நிகழ்வு எனக் கூறலாம்.
We have black people all around us"	ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಲೂ ಕಪ್ಪುಜನರನ್ನು ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರು.	நாங்கள் எங்களை சுற்றிலும் கருப்பு நிற மக்களை கொண்டு உள்ளோம்," என கூறியுள்ளார்.
All the souls of the house of Jacob, that came into Egypt, were seventy.	ಯಾಕೋಬನ ಮನೆಯ ಎಲ್ಲಾ ಆತ್ಮಗಳು, ಈಜಿಪ್ಟಿಗೆ ಹೋದರು, ಎಪ್ಪತ್ತು ಇದ್ದರು.	மீ தொலைவில் ராம்போடா என்ற இடம் உள்ளது.
India's opportunity and role in shaping the Fourth	ನಾಲ್ಕನೇ ಕೈಗಾರಿಕಾ ಕ್ರಾಂತಿಯನ್ನು ರೂಪಿಸುವಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಅವಕಾಶ ಮತ್ತು ಪಾತ್ರ	நான்காவது தொழிற்துறை புரட்சியை உருவாக்குவதில் இந்தியாவின் வாய்ப்பு மற்றும் பங்கு.
But Laurie has been to the other side.	ಮತ್ತೊಂದು ಕಡೆಯಲ್ಲಿ ಲಾರಿ ಬರುತ್ತಿತ್ತು.	வைஃபை, புளூடூத், ஜிபிஎஸ், மைக்ரோ யுஎஸ்பி போர்ட்
For instance, a digital marketing agency could partner with a web designer to build a website.	ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಡಿಜಿಟಲ್ ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್ ಏಜೆನ್ಸಿ ವೆಬ್ ಡಿಸೈನರ್ನೊಂದಿಗೆ ಪಾಲುದಾರರಾಗಬಹುದು.	இதனை சர்வதேச கிரிக்கெட் சபையின் ஊழல் தடுப்பு குழுவின் பொதுமேலாளர் அலெக்ஸ் மார்ஷல் உறுதி செய்துள்ளார்.
The Gayatri Mantra has 24 Letters.	ಗಾಯತ್ರೀ ಮಂತ್ರದಲ್ಲಿ ೨೪ ಅಕ್ಷರಗಳಿವೆ.	வாங்குவதில் ஆர்வம் அதிகமாகும்.
Today you see an opportunity for economic benefits for your child.	ಇಂದು ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳ ಕಾರಣದಿಂದ ಆರ್ಥಿಕ ಲಾಭವನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಕಂಡುಬರುತ್ತಿದೆ.	உங்கள் பிள்ளை காரணமாக பொருளாதார நன்மைகள் கிடைப்பதற்கான வாய்ப்பை இன்று நீங்கள் காண்கிறீர்கள்.
Two of them are ambulances.	ಇವರಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಆಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಡ್ರೈವರ್ಸ್.	அங்கே, அதிபரும் சரி, சாதாரணக் குடிமகனும் சரி, பொது இடத்தில் எல்லோரும் ஒன்றுதான்.
The name of the person killed in the crash was not immediately available.	ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಮೃತನಾದ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಹೆಸರು, ವಿಳಾಸ ತಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ತಿಳಿದುಬಂದಿಲ್ಲ	இதை அவரே தன் ட்விட்டரில் ஷேர் செய்துள்ளார்.
You need to write in english.	ನೀವು ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ನಲ್ಲಿ ಬರೆಯಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿ.	அமைச்சின் கீழுள்ள சகல பயிற்சி நிறுவனங்களில்
Sure to be the death of me!	ನನ್ನ ಕೊಲೆಯಾಗುವುದರಲ್ಲಿ ಸಂದೇಹವೇ ಇಲ್ಲ!	நான் கொடுத்த தலைப்பை ஏற்கனவே வேறு தோழிகள் கொடுத்து இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
A ceremony on December 2nd marks the refounding of institutes eliminated by the 3rd Higher Education Reform of 1968 and the university returns to its classic structure of faculties and institutes .	ಡಿಸೆಂಬರ್ ರಂದು ಒಂದು ಸಮಾರಂಭದ ನೇ ಉನ್ನತ ಶಿಕ್ಷಣ ರಿಫಾರ್ಮ್ ಸೋಲಪ್ಪಿದ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಪುನರ್ಸ್ಥಾಪಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಗುರುತಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ ಬೋಧನ ಹಾಗೂ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ತನ್ನ ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ರಚನೆ ಹಿಂದಿರುಗುತ್ತಾನೆ.	டிசம்பர் வது ஒரு விழா வது உயர் கல்வி சீர்திருத்த ஆல் வெளியேற்றப்பட்டார் நிறுவனங்களில் குறிக்கிறது மற்றும் பல்கலைக்கழக பேராசிரியர்களில் மற்றும் நிறுவனங்கள் அதன் உன்னதமான அமைப்பு திரும்புகிறார்.
The bus driver might have provoked her?	ಪ್ರಾಯಶಃ ಅವರ ಡ್ರೈವರ್ ಇ೦ದು ರಜ ಹಾಕಿದ್ದಾನೆಯೇ?	பெண்களுக்கு உரிமை கொடுத்தமைக்கு நன்றி.
"Please Dad, not here."	"ಅಪ್ಪಾ, ಇಲ್ಲಿ ಜಾಗವಿಲ್ಲ.	"அப்பப்பா, இங்க பொல்யூஷன் தாங்க முடியல.
Has there been any changes to your health in the past year?	ಕಳೆದ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಆರೋಗ್ಯ ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?	வருமானத்துக்கு அதிகமான சொத்து
immediately sends a signal.	ತಕ್ಷಣ ಸಿಗ್ನಲ್ ನೀಡುತ್ತದೆ.	கடல் பாத்தி நல்ல உதாரணம்.
John 4:13-14 (GW) Jesus answered her, "Everyone who drinks this water will become thirsty again.	ಜೀಸಸ್ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ಆಕೆಗೆಃ "ಈ ನೀರಿನಿಂದ ಕುಡಿಯಲು ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತೆ ಬಾಯಾರಿಕೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ.	எல்லையில் நடப்பது என்ன.
video at the same time	ಒಂದಾನೊಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ವೀಡಿಯೊಗಳು	உண்டபின் மாலை வரை கடற்கரையில் குடும்பத்தினரோடு இன்பமுடனும் மன அமைதியுடனும் பொழுதைக் கழித்துக்கொண்டிருந்தனர்.
In the same way that our government provides roads.	ಅಲ್ಲಿಯೂ ನಮ್ಮ ಹಾಗೆಯೇ ಸರ್ಕಾರವೇ ರಸ್ತೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತದೆ.	பாட்டி வடை சுட்ட கதையை-ராஜா மந்திரி கதையுடன் கிராஃபிக்ஸில் கலந்து சொல்லுவது;
We will take some examples from around a hundred years.	ನಾವು ನೂರು ಸುಮಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕೆಲವು ಉದಾಹರಣೆಗಳು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.	பல ஆண்டுகளாக நாங்கள் ஒரு நூறு சுற்றியிருக்கும் சில உதாரணங்கள் எடுக்கும்.
I want my Home	ನನಗೆ ನನ್ನ ಮನೆ ಬೇಕು	காய்ச்சல் உள்ளோர் உடனே சிகிச்சைக்கு உட்படுத்தப்படுகின்றனர்.
Her work was enough.	ಅವಳದೇ ಕೆಲಸ ಸಾಕಷ್ಟಿತ್ತು.	ஆனால் அவள் செய்த இந்த உதவியே போதுமானதாக இருந்தது.
My wife is pissed at these incidents.	'ಇಂತಹ ಘಟನೆಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಮಗಳು ಸ್ಟ್ರಾಂಗ್ ಆಗುತ್ತಾಳೆ.	செயல்பாடு முழுமையாக தானியங்கி.
A year later she found a note under her door, from Teddy, telling her that she was the best teacher he ever had in his whole life.	ಒಂದು ವರ್ಷದ ನಂತರ, ಟೆಡ್ಡಿಯಿಂದ ತನ್ನ ಬಾಗಿಲಿನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಅವಳು ಕಂಡುಕೊಂಡಳು, ತನ್ನ ಇಡೀ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ತಾನು ಹೊಂದಿದ್ದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಶಿಕ್ಷಕ ಎಂದು ಅವಳು ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ.	ஒரு வருடம் கழித்து, அவள் தன்னுடைய கதவின் கீழ் ஒரு வாசலை கண்டுபிடித்தாள், அவள் தன்னுடைய வாழ்நாள் முழுவதும் இன்னும் சிறந்த ஆசிரியராக இருப்பதாக அவளிடம் சொன்னாள்.
You know all those games on Facebook.	ಫೇಸ್ಬುಕ್ನಲ್ಲಿರುವ ಈ ಸಿಕ್ರೆಟ್ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ?	பிரபலமான லோகோக்களின் சில பரிணாமங்கள் இங்கே லோகோ நிறுவனம்ஃ
"We have not seen him foryenrs.	ಇನ್ನು ಅವನನ್ನು ಪೂಜೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ' ಎಂದು ಹೇಳುವವರನ್ನೂ ನಾವು ಕಾಣುತ್ತಿರುತ್ತೇವೆ.	இன்னும் இல்லை இந்த வாரம் பார்த்திடுவேன்!
And when that happens, you lose their attention.	ಅದು ಸಂಭವಿಸಿದಾಗ, ನೀವು ಅವರ ಗಮನ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.	ஜட்ஜ் நீதிபதி
Or maybe something you would like to add?	ಅಥವಾ ಬಹುಶಃ ನೀವು ಪಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸಲು ಏನಾದರೂ?	அல்லது நீங்கள் யூகிக்க விரும்பும் வேறு ஏதாவது பின்னால் இருக்கிறதா?
The play might not have happened.	ಬಹುಶಃ ಇದು ಥಿಯೇಟರ್ ಸಂಭವಿಸಲಿಲ್ಲ.	கொள்வது உமது
[A]ppropriation does not have to be a bad thing.	ಆ ಬೀಜ ಕಕ್ಕಾಕೆ ಪಿಳ್ಳ ಪಟ್ಟ ಕಷ್ಟ ಅಷ್ಟಿಷ್ಟಲ್ಲ ಪಾಪ.	"தமது பழைய வரலாறு, மரபு, கலாச்சாரம்
IETT General Directorate, one of the affiliates of Istanbul Metropolitan Municipality, goes to the winter tariff at the beginning of the new academic year.	ಇಸ್ತಾಂಬುಲ್ ಮೆಟ್ರೋಪಾಲಿಟನ್ ಪುರಸಭೆಯ ಅಂಗಸಂಸ್ಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾದ ಐಇಟಿಟಿ ಜನರಲ್ ಡೈರೆಕ್ಟರೇಟ್ ಹೊಸ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ವರ್ಷದ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಚಳಿಗಾಲದ ಸುಂಕಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ.	இஸ்தான்புல் பெருநகர நகராட்சியின் துணை நிறுவனங்களில் ஒன்றான ஐ. இ. டி. டி பொது இயக்குநரகம், புதிய கல்வியாண்டின் தொடக்கத்தில் குளிர்கால கட்டணத்திற்கு செல்கிறது.
Is there anyone who took it this year?	ಈ ವರ್ಷ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಪರಿಹಾರ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರಾ?	இதை மதிய உணவாகவே கூட எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
But, most of all, his faith.	ಬಹು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ, ನಿಮ್ಮ ನಂಬಿಕೆ.	நிலம் நியூயார்க், டொராண்டோ வரைபடம்
To be eligible for the bonus, players must have received this email and deposit a minimum of £10 using the bonus code: TS20 A bonus of 20 Spins will be added to your account.	ಬೋನಸ್ ಅರ್ಹವಾಗಲು, ಆಟಗಾರರು ಈ ಇಮೇಲ್ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಮತ್ತು ಬೋನಸ್ ಕೋಡ್ ಬಳಸಿ ಕನಿಷ್ಠ ಠೇವಣಿ ಹೊಂದಿರಬೇಕುಃ ಒಂದು ಬೋನಸ್ ಸ್ಪಿನ್ಸ್ ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಗೆ ಸೇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.	போனஸ் தகுதி இருக்க வேண்டும், வீரர்கள் இந்த மின்னஞ்சலைப் பெற்றிருக்கிறீர்கள் மற்றும் போனஸ் குறியீட்டைப் பயன்படுத்தி என்ற அடிப்படையில் குறைந்தபட்ச வைப்பு வேண்டும்ஃ ஒரு மிகையூதியமும் ஸ்பின்ஸ் உங்கள் கணக்கில் சேர்க்க வேண்டும்.
It was really cool to see how the tools are made from big steel rolls.	ಗ್ರಾನೈಟ್ ಕಲ್ಲುಗಳಿಂದ ಕಮಾನುಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿರ್ಮಿಸಿರಬಹುದು ಎಂಬುದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಅಚ್ಚರಿಯ ಸಂಗತಿಯೇ.	அனைத்துத் திட்டங்களும் சரி.
Fatos Nano, former Prime Minister of Albania	ಫಾಲೋಸ್ ನ್ಯಾನೋ, ಅಲ್ಬೇನಿಯ ಮಾಜಿ ಪ್ರಧಾನಿ	நானோ பேடோஸ், அல்பேனியாவின் முன்னாள் பிரதமர்
Make sure you understand them, and use them to your benefit.	ಅವುಗಳನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ, ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಯೋಜನಕ್ಕಾಗಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ.	செரீனாவில்லியம்ஸ் உங்கள் கதை இந்த கடிதத்தை எழுத எனக்கு ஊக்கமளித்தது.
American officials did not confirm or deny the reports.	ಆದರೆ ಅಮೆರಿಕ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಆ ವರದಿಗಳನ್ನು ದೃಢೀಕರಿಸಿರಲಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ನಿರಾಕರಿಸಲಿಲ್ಲ.	நாங்கள் பத்திரிகையாளர்கள் என தெரிவித்த போதிலும் தலிபான்கள் உரிய கௌரவத்தை வழங்கவில்லை என அவர் தெரிவித்துள்ளார்.
What to look for when choosing a tool for the home.	ನಾನು ಗೃಹ ಬಳಕೆಗಾಗಿ ಒಂದು ಸಾಧನ ಆಯ್ಕೆಮಾಡುವಾಗ ಏನು ನೋಡಬೇಕು.	அதாவது தீவிரமான குற்றங்கள்.
Not tomorrow, but by the end of this year.	ಆದರೆ ಅದು ನಾಳೆ,ನಾಡದ್ದು, ಈ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಅಂತಲ್ಲ	அவற்றைச் சரி செய்ய வேண்டியிருந்தது.
We were playing against the New Yorks.	ನಾವು ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ವಿರುದ್ಧ ಆಡುತ್ತಿದ್ದೆವು.	விளையாட்டு மிக்கி நண்பர்கள் படப்பிடிப்பு ஜூலை பதிவிறக்கி
I want to be able to set up quickly and figure out things on my own should any changes to my account need to be made.	ನನ್ನ ಖಾತೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾದರೆ ಬೇಗನೆ ಹೊಂದಿಸಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.	என் கணக்கில் எந்த மாற்றமும் செய்யப்பட வேண்டும் என்றால், நான் விரைவாக அமைத்து எனது சொந்த விஷயங்களைக் கண்டுபிடிக்க முடியும்.
U1:Percentage of the total labor force unemployed for a period of 15 weeks or longer.	ವಾರಗಳು ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಮೇಲ್ಪಟ್ಟ ನಿರುದ್ಯೋಗಿ ಕಾರ್ಮಿಕ ಬಲದ ಶೇಕಡಾವಾರು.	வாரங்கள் அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட நாட்கள் வேலையில்லாமல் இருக்கும் பணியாளர் ஆற்றலின் சதவீதம்.
Men will be attracted to her.	ಇದರಿಂದ ಪುರುಷರು ಆಕೆಯ ಕಡೆ ಆಕರ್ಷಿತರಾಗುವರು.	அவளை ஆண்கள் மதிப்பார்கள்.
Don't want to stay at home this weekend?	ಈ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಿಯುವ ಕುರಿತು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಾ?	சூரா மலக்குகள் கூறினார்கள்; "மர்யமே!
I gave my all for the team.	ತಂಡಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನ ಸರ್ವಸ್ವವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದೇನೆ!	குரு கோவிந்த் சிங் நினைவாக நாணயம் வெளியீடு
As a nation we can't accept such a cruel fate.	'ಒಂದು ದೇಶವಾಗಿ, ಇಂಥ ಕ್ರೂರವಾದ ಘಟನೆಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.	செயற்குழு கூடி விவாதித்தது.
We wear green on Wednesdays.	ಬುಧವಾರದಂದು ಹಸಿರು ವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಧರಿಸಬೇಕು.	புதன்கிழமை பச்சை ஆடை அணியலாம்.
Text of Address by the Prime Minister through Live Video Link, on the occasion of the Expansion of Emergency Ambulance Service over the entire Island in Sri Lanka with Indian Assistance	ಶ್ರೀಲಂಕಾ ದ್ವೀಪದಾದ್ಯಂತ ಭಾರತದ ನೆರವಿನಿಂದ ತುರ್ತು ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಸೇವೆ ವಿಸ್ತರಣೆ ಸಂಧರ್ಭ ವೀಡಿಯೋ ಸಂಪರ್ಕ ಮೂಲಕ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಯವರು ನೇರ ಪ್ರಸಾರದಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ ಭಾಷಣ.	இந்திய உதவியுடன் இலங்கை முழுவதும் அவசரகால ஆம்புலன்ஸ் சேவையை விரிவுபடுத்தும் நிகழ்ச்சியில் காணொலிக் காட்சி மூலம் பிரதமர் ஆற்றிய உரை
Youxing Shark focuses on the technological innovation and application of special materials for ships.	ಯುಕ್ಸಿಂಗ್ ಶಾರ್ಕ್ ತಾಂತ್ರಿಕ ಆವಿಷ್ಕಾರ ಮತ್ತು ಹಡಗುಗಳಿಗೆ ವಿಶೇಷ ವಸ್ತುಗಳ ಅನ್ವಯದ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುತ್ತದೆ.	யூக்ஸிங் ஷார்க் தொழில்நுட்ப கண்டுபிடிப்பு மற்றும் கப்பல்களுக்கான சிறப்புப் பொருட்களைப் பயன்படுத்துவதில் கவனம் செலுத்துகிறது.
It is not the official language of any nation.	ಅದು ಯಾವದೇ ಜನಾಂಗದ ,ಭಾಷೆಯ ಸೊತ್ತಲ್ಲ.	4எகிப்திய மன்னன் அவர்களை நோக்கி, "மோசே!
Type 1: The body does not produce insulin.	ಟೈಪ್-1: ದೇಹವು ಇನ್ಸುಲಿನ್ ಉತ್ಪಾದಿಸಲು ವಿಫಲವಾಗುತ್ತದೆ.	டைப் நீரிழிவு இந்த நிலையில் உடல் இன்சுலின் உற்பத்தி செய்ய முடியாத நிலை உண்டாகிறது.
you eat in a day.	ನೀವು ಒಂದು ದಿನದಲ್ಲಿ ತಿನ್ನುತ್ತದೆ.	சிலர் கனவுகளைப் பற்றி பயம் கொண்டிருப்பார்கள்.
Sadly the deer died the next day.	ಮರುದಿನ ಡೆಕಾಟುರ್ ಮರಣಹೊಂದಿದರು.	தற்போது -க்கும் மேற்பட்டோர் சிகிச்சையில் உள்ளனர்.
"You talk about equality.	"ನೀವು (ಕಾಂಗ್ರೆಸ್) ಸಮಾನತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತೀರಿ.	முதலமைச்சர் வந்து அடிக்கல் நாட்ட உள்ளார் என்றார்.
We are glad you have evinced interest in this page.	ನೀವು ಈ ಪುಟದಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕೆ ನಮಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತಿದೆ.	எனக்கும் கன்னடம் தெரியாது.
While working at Charlotte County Sheriff's Office, representatives from Hodges University (then known as International College) visited to discuss course offerings.	ಷಾರ್ಲೆಟ್ ಕೌಂಟಿ ಶೆರಿಫ್ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ, ಹಾಡ್ಜಸ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳು (ಆಗ ಇದನ್ನು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾಲೇಜು ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು) ಕೋರ್ಸ್ ಕೊಡುಗೆಗಳನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಲು ಭೇಟಿ ನೀಡಿದರು.	சார்லோட் கவுண்டி ஷெரிப் அலுவலகத்தில் பணிபுரிந்தபோது, ஹோட்ஜஸ் பல்கலைக்கழகத்தின் பிரதிநிதிகள் (அப்போது சர்வதேச கல்லூரி என்று அழைக்கப்பட்டனர்) பாடநெறி பிரசாதங்களைப் பற்றி விவாதிக்க வருகை தந்தனர்.
I pulled away from him. "	ಹೇಗೋ ನಾನು ಅವನಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದೆ" ಎಂದು ಅಳುತ್ತಾಳೆ.	அதற்கு எசேக்கியாசு, "வெகு தூரத்திலிருக்கும் பாபிலோன் நகரிலிருந்து வந்திருக்கின்றார்கள்" என்று மறுமொழி தந்தான்.
I got very angry and ran in the other direction.	ನಾನು ಅತ್ತೆ ದಿಗ್ ಭ್ರಮೆಗೊಂಡು ದಿಕ್ಕು ತೋಚದಂತಾಯಿತು.	எத்தனை பேரின் உடல்களை சல்லடையாக்கி கொன்றீர்.
Loves to go out and meet new people.	ಅವರು ಹೋಗಿ ಹೊಸ ಜನರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.	இந்த பைக் கடந்த ஆட்டோ எக்ஸ்போவில் முதன் முறையாக அறிமுகமானது.
It depends on how much effort you put into your business.	ಇದು ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕೆ ನೀವು ಎಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ.	செய்யும் காரியத்தில் எந்த அளவிற்கு ஈடுபாட்டுடன் உங்களை நீங்கள் அர்ப்பணித்துக் கொள்கிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்தே அமைகிறது.
From what we know, we are close to the hotel.	ನಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದ್ದ ಮಾಹಿತಿ, ಹೋಟೆಲ್ ನ ಬಳಿಯೇ ಇದೆ ಎಂಬುದು.	நிமிடங்கள்
This is one of our practice areas in which we have developed and cumulated rich experience and expertise.	ಇದು ನಮ್ಮ ಅಭ್ಯಾಸ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ, ಇದರಲ್ಲಿ ನಾವು ಶ್ರೀಮಂತ ಅನುಭವ ಮತ್ತು ಪರಿಣತಿಯನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ್ದೇವೆ.	பணக்கார அனுபவத்தையும் நிபுணத்துவத்தையும் நாங்கள் உருவாக்கி திரட்டிய எங்கள் நடைமுறை பகுதிகளில் இதுவும் ஒன்றாகும்.
How many deaths.	ಎಷ್ಟೊಂದು ಮರಣಗಳು!	சமைத்து பார்த்தது மட்டுமன்றி பின்னூட்டமும் அளித்த உங்களின் பண்புக்கு நன்றி.
For all years since 1983*, the highest voter turnout in the borough was the 1992 election, at 85%.	ಎಲ್ಲಾ ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಫಾರ್ ಪ್ರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಅತಿ ಮತದಾನದ ಆಗಿತ್ತು ಚುನಾವಣೆ, ಮೇಲೆ	முதல் அனைத்து ஆண்டுகளாக பெருநகரில் உயர்ந்த வாக்களித்திருந்தனர் தேர்தல், இல்
Pas d'dessert, we just finished with coffee.	'ಬೇಡ ಮುದ್ದಪ್ಪ, ಈಗಷ್ಟೇ ಕಾಫಿ ಕುಡಿದು ಬಂದಿದ್ದೇವೆ.	ஒண்ணும் வேண்டாம் சார்; இப்போதான் காப்பி குடிச்சிட்டு வந்தேன்.
I wrote about my friends.	ನನ್ನ ಗೆಳೆಯರ ಬಗ್ಗೆ, ಗೆಳೆತನದ ನಾನು ಬರೆದಿರುವೆ.	எனது நண்பர்களை பற்றி இங்கு எழுதி இருக்கிறேன்.
So did his racing style.	ಅದೂ ಕೂಡ ಅವನದೇ ಆದ ರ್ಯಾಪ್ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ.	நோபல் பரிசு
Therefore, we must consider the merits."	ಹೀಗಾಗಿ, ನಮ್ಮ ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿಗಳನ್ನೂ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕು" ಎಂದರು.	பணம் தொடர்பான ஒவ்வொரு பிரச்சினைக்கு ஜோதிட தீர்வுஃ பொருளாதார ஜாதக அறிக்கை
The Night of Decrees is better than a thousand months.	ಸಾವಿರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು	அவ்விரவு ஆயிரம் மாதங்களை விட சிறந்தது
I was amazed by that woman.	ಆ ಸ್ತ್ರೀಯನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದಾಗ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.	அந்தப் பெண்ணைக் கண்டதும் எனக்கு மிகுந்து ஆச்சரியமாக இருந்தது.
For details, either contact their offices or refer to the "Constituent Services" section of their websites.	ವಿವರಗಳಿಗಾಗಿ, ಅವರ ಕಚೇರಿಗಳನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ ಅಥವಾ ಅವರ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳ ಸಂವಿಧಾನ ಸೇವೆಗಳು ವಿಭಾಗವನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿ.	விவரங்களுக்கு, தங்கள் அலுவலகங்களை தொடர்பு கொள்ளவும் அல்லது அவர்களின் வலைத்தளங்களின் அரசியலமைப்பு சேவைகள் பகுதியை பார்க்கவும்.
Students are normally admitted in September.	ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಪದವೀಧರರಾಗಿರುವ ತಿಂಗಳು ಜೂನ್.	ஜூன் மாதம் பொதுவாக மாணவர்கள் பட்டம் பெற்றவர்கள்.
This means that no one is affected by how many resources someone else is using.	ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಎಷ್ಟು ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂಬುದರಿಂದ ಯಾರಿಗೂ ತೊಂದರೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದರ್ಥ.	மற்றொருவர் எவ்வளவு வளங்களைப் பயன்படுத்துகிறார் என்பதன் மூலம் யாரும் பாதிக்கப்பட மாட்டார்கள் என்பதே இதன் பொருள்.
In some this can be done part of the time.	ಕೆಲವರು ಇದನ್ನು ಪಾರ್ಟ್ ಟೈಮ್ ಆಗಿಯೂ ಮಾಡಬಹುದು.	அரசுத்தரப்புஃ சில ஆலைகள் செயல்பட்டன.
This is his great innovation.	ಇದು ಅವರು ತಮ್ಮ ಮಹಾನ್ ಆವಿಷ್ಕಾರದ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗಿದೆ.	அவருடைய ரசிகனா, நானும் அவரோட அரசியல் வருகையை எதிர்பார்த்துக் காத்திருக்கேன்.
How to train properly in the fitness room.	ಫಿಟ್ನೆಸ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಸರಿಯಾಗಿ ತರಬೇತಿ ನೀಡುವುದು ಹೇಗೆ.	உடற்பயிற்சி அறையில் சரியாக பயிற்சி பெறுவது எப்படி.
It was a bright day in April, and the clocks were striking thirteen.	ಇದು ಏಪ್ರಿಲ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ತಂಪಾದ ದಿನವಾಗಿತ್ತು, ಮತ್ತು ಗಡಿಯಾರಗಳು ಹದಿಮೂರು ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದವು.	அது ஏப்ரல் மாதத்தில் ஒரு பிரகாசமான குளிர் தினமாக இருந்தது, கடிகாரங்கள் பதிமூன்று வேலைநிறுத்தம் செய்தன.
regarding that change.	ಆ ಬದಲಾವಣೆಯ ಬಗ್ಗೆ.	வாராவாரம் தண்ணீர் மாற்ற வேண்டும்.
It was clear that he was doubtful.	ಅವನಿಗೆ ಸಂಶಯ ಬಂದದ್ದು ಸ್ಪಷ್ಟವಿತ್ತು.	ஏனெனில் பயிற்சி இல்லையேல் உங்கள் உடலாரோக்கியம் கெட்டுவிடும்.
That's what happened, Ma.	ಇದು ನಡೆದಿರುವುದು ಮಾ.	போலீஸ் துறை இல்லாத நாட்டை எங்காவது கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
You know of the Lord.	ನೀವು ಲಾರ್ಡ್ ತಿಳಿದುಕೊಂಡರು.	இது நுகர்வோர் விழிப்புணர்வு என்பதாக மட்டுமல்லாமல், தயாரிப்பாளர் கடைபிடிக்க வேண்டிய அறமாகவும் கருதப்படுகிறது.
Color/brightness is fully customizable.	ನಿಮ್ಮ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಪರಿಹಾರವಾಗಿದೆ.	உங்கள் சரியான தீர்வாக உள்ளது.
The interior of the TOVP three domes is the most complex of all the work, as it includes the installation of specially designed and in-house fabricated coffered ceiling panels and soundproofing.	ಮೂರು ಗುಮ್ಮಟಗಳ ಒಳಭಾಗವು ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸಗಳಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಸಂಕೀರ್ಣವಾಗಿದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಿದ ಮತ್ತು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತಯಾರಿಸಿದ ಕಾಫರ್ಡ್ ಸೀಲಿಂಗ್ ಪ್ಯಾನಲ್ಗಳ ಸ್ಥಾಪನೆ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿ ನಿರೋಧಕತೆಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.	மூன்று குவிமாடங்களின் உட்புறம் அனைத்து வேலைகளிலும் மிகவும் சிக்கலானது, ஏனெனில் இதில் சிறப்பாக வடிவமைக்கப்பட்ட மற்றும் உள்நாட்டிலேயே தயாரிக்கப்பட்ட காஃபெர்டு சீலிங் பேனல்கள் மற்றும் ஒலிபெருக்கி நிறுவல் ஆகியவை அடங்கும்.
NASBSo Moses said to them, "If you will do this, if you will arm yourselves before the LORD for the war,	ಆಗ ಮೋಶೆಯು ಇವರಿಗೆ--ನೀವು ಈ ಕಾರ್ಯ ವನ್ನು ಮಾಡಿದರೆ ನೀವು ಕರ್ತನ ಮುಂದೆ ಯುದ್ದಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದ್ದರೆ	அந்தளவிற்கு அநாயாசமாக பேசினார் காஜல்.
Snapchat's user growth since 2014.	ರಿಂದ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಚಾಟ್ನ ಬಳಕೆದಾರರ ಬೆಳವಣಿಗೆ.	முதல் ஸ்னாப்சாட்டின் பயனர் வளர்ச்சி.
The ship can carry over 30 aircraft.	ಈ ನೌಕೆಯು 30ಕ್ಕೂ ಅಧಿಕ ಯುದ್ಧ ವಿಮಾನಗಳನ್ನು ಹೊತ್ತೊಯ್ಯುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಹೊಂದಿದೆ.	ஆனால், இப்போது பக்தைகளின் தந்தை ஒருவர் நித்யானந்தா மீது புகார் தெரிவித்துள்ளார்.
"We do this as friends of India, as members of the Asian Quad, and as part of the globalContinue Reading	ನಾವು ಇದನ್ನು ಭಾರತದ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿ, ಕ್ವಾಡ್ನ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ಮತ್ತು ಜಾಗತಿಕ ಸಮುದಾಯದ ಭಾಗವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.	இந்தியாவின் நண்பர், ஆசிய குவாட் அமைப்பின் உறுப்பினர், சர்வதேச சமூகத்தின் அங்கம் என்ற முறையில் இந்த உதவிகளை வழங்குகிறோம்.
"Tell me, are you a Communist?"	ನಾನು ಇಲ್ಲ ಅಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ, ನೀನ್ಯಾ ಸೀಮೆ ಕಮ್ಯೂನಿಸ್ಟನಯ್ಯಾ?	உடனே வெளியேறக் கட்டளையிட்டன!
If you want to be successful, you have to learn from your mistakes.	ನೀವು ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಗಳಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ, ನಿಮ್ಮ ತಪ್ಪುಗಳಿಂದ ನೀವೇ ಕಲಿಯಬೇಕು.	நீங்கள் வெற்றிபெற விரும்பினால் அடுத்தவர் விட்ட தவறுகளிலிருந்து கற்றுக்கொள்ளுங்கள்.
My fellow citizens from the Tech and Finance world, Tens of thousands of Participants from over 70 countries,	ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಹಣಕಾಸು ಜಗತ್ತಿನ ನನ್ನ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿ ನಾಗರಿಕರೇ, 70ಕ್ಕೂ ಅಧಿಕ ದೇಶಗಳಿಂದ ಭಾಗಿಯಾಗಿರುವ ಸಾವಿರಾರು ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳೇ, ಭಾಗೀದಾರರೇ,	'கொரோனா' வைரஸ் பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு சிகிச்சையளிப்பதற்காக, சீன அரசு வூஹான் நகரில் பத்து நாட்களில் ஒரு பெரிய தற்காலிக மருத்துவமனையை கட்டி முடித்து பயன்பாட்டுக்கு திறந்துள்ளது.
He lays out doctrine in Ephesians 1-3, and then in chapter 4 he does the same thing.	ಅವರು ಎಫೆಸಿಯನ್ಸ್ ಸಿದ್ಧಾಂತ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ ತದನಂತರ ಅಧ್ಯಾಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ಅದೇ ಕೆಲಸ.	அவர் எபேசியர் கோட்பாட்டை இடுகிறது பின்னர் ம் அதிகாரத்தில் அவர் அதே விஷயம் இல்லை.
I shall remove these evildoers.	ನಾನು ಸದಾಚಾರವಿಲ್ಲದ ಜನರ ಮೂಲಕ ಅವರನ್ನು ಸಿಟ್ಟಿಗೆಬ್ಬಿಸುವೆನು.	தப்பாதபடி (தேனுகன் முதலிய) அசுரர்களை நானே கொன்றிட்டேனென்கிறாள்;
They will call to you in the night.)	ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ಮಲಗುವ ಮುನ್ನ ಏನಾದರೂ ಪವಾಡ ಆಗಲಿ ಎಂದು ಆ ದೇವರನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀನಿ.	தகவல் தொழில்நுட்பத்தை கிராமங்களுக்கு எடுத்துச் செல்வது இதன் நோக்கமாகும்.
Can't I take the message?	ನಾನು ಸಂದೇಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದೇ?	டாலர்களை காட்டிலும் அது மிகவும் மதிப்பு வாய்ந்ததாகும்.
During This trip, Breakfast and Dinner will be at the same hotel where we stay.	ಬೆಳಗ್ಗಿನ ತಿಂಡಿ ಮತ್ತು ರಾತ್ರಿಯ ಊಟ ನಾವು ಉಳಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಹೊಟೇಲ್ ಅಥವಾ ರೆಸಾರ್ಟ್ ಗಳಲ್ಲೇ ಆಗುತಿತ್ತು.	அதை விட உங்களை மீண்டும் நலத்துடன் காண்பதிலும்,ஆக்கபூர்வமாக இயங்குவதிலும் நான் மகிழ்வடைகிறேன்.
I said the mother was an idiot.	'ಅಮ್ಮಾನಾನೊಬ್ಬ ಮೂರ್ಖ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ.	ஒரு கல்லூரி.
You look for it, all right?	ಆಮೇಲೆ ಅದಕ್ಕೆ ಹುಡುಕಾಡಿ, ಒದ್ದಾಡಿದ್ದೀರಾ?	அழகான விடயம் என்னவென்றால் இன்று எம்மை குறை சொல்லுகின்றவர்கள்.
So, who's Alex?	ಹಾಗಾದ್ರೆ ಯಾರು ಈ ಅಲೆಕ್ಸಾ?	யார் இந்த அலெக்ஸ்
[This place was nicer than our house.	(ನಮ್ಮ ಬಾತ್ ರೂಮ್ ಗಿಂತ ಸಣ್ಣ ಮನೆ.	இலங்கை பிரதமர் மறுப்பு
Too bad if you aren't.	ನೀವು ಇಲ್ಲದಿದ್ದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದು.	இதன் மூலம் கேரள அரசியல் வரலாற்றில் இளம் வயதில் பஞ்சாயத்து தலைவர் என்ற பெருமையை பெறுகிறார் ரேஷ்மா மரியம்ராய்.
We recommend at least three days here to enjoy all Berlin has to offer.	ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ಬರ್ಲಿನ್ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಆನಂದಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಠ ಮೂರು ದಿನಗಳ ಶಿಫಾರಸು.	நாம் அனைவரும் பெர்லின் வாய்ப்பை வேண்டும் அனுபவிக்க குறைந்தது மூன்று நாட்கள் இங்கே பரிந்துரை.
Do you want to know what you look like in movies or TV?	ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಚಲನಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೇಗೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಬಯಸಿದ್ದೀರಾ?	டிவியில் அல்லது ஒரு திரைப்படத்தில் நீங்கள் ஒரு கதாபாத்திரம் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்பதை நீங்கள் எப்போதாவது தெரிந்து கொள்ள விரும்பினீர்களா?
He urged Nevadans to stay home as much as possible for the next two weeks.	ಕನಿಷ್ಛ ಮುಂದಿನ ವಾರಗಳ ಕಾಲ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟೂ ಮನೆಯಲ್ಲೇ ಇರಿ ಎಂದು ಮನವಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.	எனவே, நமக்கு கட்டுப்படியாகாது.
monitoring of telephone calls.	ಫೋನ್ ಕರೆಗಳ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ.	உங்கள் உண்மையான காரணங்களை உங்கள் சிறந்த நண்பர்கள் புரிந்து கொள்ளலாம், ஆனால் மற்றவர்கள் புரிந்து கொள்ளாமல் இருக்கலாம்.
reached the Isle of Avalon.	ಆತ ನಾಂದೇಡದಲ್ಲಿ ಬಂದಾ ಬೈರಾಗಿಯನ್ನು (ಮಾಧೊದಾಸ್ ಬೈರಾಗಿ) ಭೇಟಿಯಾದ.	ஆனால் இறைவன் கூறினார்ஃ "நீங்கள் கடுகு விதைக்கு போன்ற விசுவாசம் உங்களுக்கு இருந்தால், நீங்கள் இந்தக் காட்டத்திமரத்தை நோக்கி சொல்லலாம், நீ வேரோடே பிடுங்குண்டு, கடலில் இடமாற்றப்பட்ட.
No one can be forced to to convert to Islam.	ಯಾರನ್ನೂ ಇಸ್ಲಾಂಗೆ ಪರಿವರ್ತನೆ ಹೊಂದುವಂತೆ ಒತ್ತಡ ಹೇರಲಾಗದು.	மலேசியாவில் உள்ள சுங்கை நிபா என்ற கிராமத்திலேயே முதன் முதலாக "நிபா வைரஸ்" கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.
This is not my way home!	ಇದು ನಾನು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ಮಾಮೂಲು ದಾರಿ ಅಲ್ಲ.	ஆனால் எங்களை ஆண்கள் பக்கமே அப்பா விடமாட்டார்.
I left the German auto world.	ನಾನೂ ಹೋಗ್ಬಂದೆ ಜರ್ಮನಿಯ ಕಾರುಗಳ ಲೋಕಕ್ಕೆ!	அப்போதுதான் அந்த ஜெர்மன் காரை வாங்கியிருந்தேன்.
When the revolution of 1905 led to the legalization of political parties, the Right SRs grew in power, and their moderate views led to growing support from peasants, trade unions, and the middle class.	ರ ಕ್ರಾಂತಿ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಗಳ ಕಾನೂನುಬದ್ಧತೆಗೆ ಕಾರಣವಾದಾಗ, ರೈಟ್ ಎಸ್ಆರ್ಗಳು ಅಧಿಕಾರದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದವು ಮತ್ತು ಅವರ ಮಧ್ಯಮ ವೀಕ್ಷಣೆಗಳು ರೈತರು, ಕಾರ್ಮಿಕ ಸಂಘಗಳು ಮತ್ತು ಮಧ್ಯಮ ವರ್ಗದವರ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿತು.	புரட்சி அரசியல் கட்சிகளின் சட்டப்பூர்வமாக்கத்திற்கு வழிவகுத்தபோது, சரியான அதிகாரத்தில் வளர்ந்தது, மற்றும் அவர்களது மிதமான கருத்துக்கள் விவசாயிகள், தொழிற்சங்கங்கள் மற்றும் நடுத்தர வர்க்கத்தின் ஆதரவு அதிகரித்தது.
The charge of sexual assault was later stayed.	ಲೈಂಗಿಕ ಆಕ್ರಮಣದ ಶುಲ್ಕವನ್ನು ನಂತರ ಸೇರಿಸಲಾಯಿತು.	பாலியல் தாக்குதல் குற்றச்சாட்டு பின்னர் சேர்க்கப்பட்டது.
Actually, he's already been taken.	ಸತ್ಯವೆಂದರೆ; ಅವನನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.	உண்மை; அவர் ஏற்கனவே எடுக்கப்பட்டார்.
Let's complain to the United Nations.	ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆಗೆ ದೂರು ಕೊಡ್ತೇವೆ.	நீண்ட நாட்களாக எதிர்பார்த்து காத்திருக்கும் வெளிநாட்டுப் பயணம் சாதகமாக அமையும்.
annoyed annoyed says:	ಕೋಪಗೊಂಡ ಟ್ವೀಟ್ ಹೀಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆಃ	இல்லை, Zopizone-க்கு நீங்கள் அடிமையாக மாட்டீர்கள்.
Where is it? and how shall we find it?	ಕಿ ಏನು ಮತ್ತು ನಾವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಕಂಡುಹಿಡಿಯುತ್ತೇವೆ?	தயாரிப்பு பண்புக்கூறுகள், விளக்கங்கள், படங்கள், வீடியோக்கள், கப்பல் மற்றும் வரி விவரங்களைச் சேர்ப்பதன் மூலம் கடையைத் தனிப்பயனாக்குங்கள்.
We all love to take care of our skin and looks.	ನಾವೆಲ್ಲರೂ ನಮ್ಮ ಚರ್ಮ ಮತ್ತು ಕೂದಲಿನ ಕಾಳಜಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇವೆ.	அவரை போன்று நானும் தொடர்ந்து நடிப்பேன்.
A positive experience in every marketing channel is the single most important key to this evolution.	ಪ್ರತಿ ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್ ಚಾನಲ್ನಲ್ಲಿನ ಸಕಾರಾತ್ಮಕ ಅನುಭವವು ಈ ವಿಕಾಸದ ಏಕೈಕ ಪ್ರಮುಖ ಕೀಲಿಯಾಗಿದೆ.	ஒவ்வொரு மார்க்கெட்டிங் சேனலிலும் ஒரு நேர்மறையான அனுபவம் இந்த பரிணாம வளர்ச்சிக்கான மிக முக்கியமான ஒன்றாகும்.
Would I be able to provide comfort?	ನಿಮಗೆ ಸಾಂತ್ವನ ಹೇಳುವುದು ನನ್ನಿಂದ ಸಾಧ್ಯವೆ?	ஜீவன் வளரும்பொழுது மனிதகுலத்தின் கட்டவிழ்கிறது.
I just kinda jumped right into it, but I was terrified of making videos.	ನಾನು ಕಿಂಡಾ ಕೇವಲ ಬಲಕ್ಕೆ ಜಿಗಿದ, ಆದರೆ ನಾನು ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಭಯಭೀತನಾಗಿರುವ.	ஜப்பானிலும், சிங்கப்பூரிலும் இந்த வர்ண பேதமெல்லாம் இல்லை.
What do I hope for in the coming months?	ಮುಂದಿನ ಕೆಲವು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಏನನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು?	பள்ளி மேடையிலே
'We have so much to say about our lives.	"ನಮ್ಮವರ ಬದುಕಿನ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಹೇಳಬೇಕಾದ ಸಂಗತಿಗಳು ಇನ್ನೂ ಇವೆ.	ஒரு மணி நேரம் பார்த்தேன்.
As of 2008, there had been around 300 of them.	ರ ಹೊತ್ತಿಗೆ, ಅವರಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಮಂದಿ ಇದ್ದರು.	ஆம் ஆண்டு வரை சுமார் பேர் இருந்தனர்.
"I'm looking forward to coming back here next year ... These past two weeks have been the best two weeks of my life."	ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ಇಲ್ಲಿಗೆ ವಾಪಸ್ ಬರಲು ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿರುವೆ. ಕಳೆದ ಎರಡು ವಾರಗಳು ನನ್ನ ಜೀವನದ ಶ್ರೇಷ್ಠ ದಿನಗಳಾಗಿದ್ದವು"ಎಂದು ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಜಯಿಸಿದ ಬಳಿಕ ಕೆನಿನ್ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದರು.	பவான் தேஸ்பாண்டே ரூ.
"Hold up for a minute, Andrew.	ಏಳ್ಬೇಡ, ಇನ್ನೊಂದು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಮಲ್ಕೋ.	இதில் இடங்களை திமுக ஒதுக்கும், மீதியுள்ள இரண்டு இடங்கள் கூட்டணிக் கட்சிகளிடமிருந்து பெறப்பட்டு காங்கிரசுக்கு வழங்கப்படுகிறது.
Vyjayanti begins to live with Rahul and the kids and slowly falls in love with him.	ವೈಜಯಂತಿ ರಾಹುಲ್ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಇರಲು ಆರಂಭಿಸುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅವನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸತೊಡಗುತ್ತಾಳೆ.	வரவும் சண்டை பெரிதானது.
Like for carbon dioxide, each carbon has four valence electrons.	ಕಾರ್ಬನ್ ಡೈಆಕ್ಸೈಡ್ನಂತೆ, ಪ್ರತಿ ಕಾರ್ಬನ್ ವೇಲೆನ್ಸಿ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.	விரைவில் iOSஸிலும் அது வழங்கப்படும்.
The actual types of grains from the Torah are not known with absolute certainty.	ಟೊರಾದಿಂದ ಬಂದ ನೈಜ ವಿಧದ ಧಾನ್ಯಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣ ನಿಶ್ಚಿತತೆಯೊಂದಿಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.	தோராவின் தானியங்களின் உண்மையான வகைகள் முழுமையான உறுதியுடன் அறியப்படவில்லை.
His army will be swept away.	ಅವನ ಸೈನ್ಯವು ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡುಹೋಗುವುದು.	articleகாஷ்மீர்ஃ ராணுவத்தினர்மீது தீவிரவாதிகள் துப்பாக்கி சூடுஃ வீரர்கள் பேர் காயம்!
With an ICE train from Amsterdam Centraal, you can arrive at Cologne to immerse yourself in the beauty that is this city.	ಆಮ್ಸ್ಟರ್ಡ್ಯಾಮ್ ಸೆಂಟ್ರಲ್ನಿಂದ ಐಸಿಇ ರೈಲಿನೊಂದಿಗೆ, ಈ ನಗರದ ಸೌಂದರ್ಯದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಲು ನೀವು ಕಲೋನ್ಗೆ ಬರಬಹುದು.	ஆம்ஸ்டர்டாம் சென்ட்ரலில் இருந்து ஒரு ரயிலுடன், இந்த நகரத்தின் அழகில் மூழ்குவதற்கு நீங்கள் கொலோனுக்கு வரலாம்.
Seven ways to get your child ready for school.	ನಿಮ್ಮ ಮಗುವನ್ನು ಶಾಲೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಲು ತಯಾರಿ ಮಾಡುವ ೯ ಮಾರ್ಗಗಳು	பள்ளிக்கு செல்ல குழந்தையை தயார் படுத்த உதவும் வழிகள்
We all suffered a loss on November 4.	ಜೂನ್ ೪ ರ ಘಟನೆ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ತಲೆತಗ್ಗಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ.	மத்திய அரசு எடுக்கும் முடிவுக்கு ஆதரவு தெரிவிப்பதாக அனைத்துக் கட்சிகள் சார்பில் தெரிவிக்கப்பட்டன.
We're totally struggling."	ನಾವು ಭೂಕಂಪವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೋರಾಡುತ್ತೇವೆ	எங்கள் வாசனை பெட்டிகளில் ஏதேனும் விசாரணைகள், எந்த நேரத்திலும் எங்களை தொடர்பு கொள்ள வரவேற்கிறோம்.
at the two hospitals.	ಇಬ್ಬರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ.	இவற்றை வெவ்வேறு தேவைகளுக்குப் பயன்படுத்த முடியும்.
30and returned to his brothers and said, "The boy is gone, and I, where shall I go?"	ಅವನು ತನ್ನ ಸಹೋದರರ ಬಳಿಗೆ ತಿರಿಗಿಹೋಗಿ--ಆ ಮಗುವು ಇಲ್ಲವಲ್ಲಾ; ಹಾಗಾದರೆ ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲಿ ಅಂದನು.	அவருடைய ஆடைகள் அவர் தனது சகோதரர்கள் சென்று கூறினார், "பையன் தற்போது இல்லை, அதனால் நான் எங்கு செல்ல வேண்டும்?
"You know, this is an act of God.	ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ, ದೇವರು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದು ಒಂದು ಚಲನೆ.	இப்போது ஏதோ நீங்கள் கடவுள் போல் செயல்படுகிறீர்கள்.
The lightning. my father.	ಲೇಟ್ ಆಂಡ್, ನನ ಪಿದಾಡ್ಗ.	பாலியல் வன்முறைகள் தடுக்கப்பட சட்டங்கள் கடுமையாக்கப்பட வேண்டும்
As per the verse 38 in Hanuman Chalisa, it is believed that the person who chants the Chalisa 100 times for 100 days becomes free from the cycle of birth and death and enjoys the highest bliss.	ಇದರ ಪದ್ಯದ ಶ್ಲೋಕ ಹೇಳುವಂತೆ, 'ಯಾರು ಹನುಮಾನ್ ಚಾಲೀಸಾವನ್ನು ದಿನಗಳಿಗೆ ಬಾರಿ ಹೇಳುವರೋ, ಅವರು ಹುಟ್ಟು ಮತ್ತು ಸಾವುಗಳ ಚಕ್ರದಿಂದ ಮುಕ್ತರಾಗಿ, ದಿವ್ಯವಾದ ಮಹಾಸುಖವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಾರೆ,' ಎಂಬ ನಂಬಿಕೆಯಿದೆ.	அல்லது வயது வரையிலான நீண்ட கால காப்பீடை எடுக்கலாம்.
Needless to say, Alvin's made a good start on this research.	ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಅಲಿನಾ ತಮ್ಮ ಇನ್ಸ್ಟಾವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ರೂಪುಗೊಳಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ಸಂಶಯವೇ ಇಲ್ಲ.	இஸ்லாமியம் இஸ்லாம் காபா மதம்
Especially for the workers.	ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕೆಲಸಗಾರರ ಬಗ್ಗೆ.	குறிப்பாக பணியாக்கள்